本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

漫威之变身蜘蛛侠

作者: 馥酩轩

簡介:

这是一本漫威格温宇宙【Earth-65】下属【Earth-657578175】宇宙，格温蜘蛛侠不单纯是靠蛛丝和肌肉对付紫薯精的外星混混的故事。

不知道大家有没有看过SONY的《蜘蛛侠：平行宇宙》，说真的，最初写格温蜘蛛是因为她战斗服太好看了。

不过到后来，我发现我是在塑造另一个格温蜘蛛，她似乎比原著的妹子还要……呃……

还要……我形容不出来，一千个人一千本《哈姆雷特》，还要如何，大概需要你亲自去书里找一下啦。

另外，作者绝对不会女装换流量的，不要幻想了。

对长期断更的事，对不起大家。

不过我一直说过，不会太监的、不会太监的、不会太监的！！！

哪怕是死，从坟墓里爬出来，也要写完整本故事，至少也要打趴下紫薯精。

格温是个天才 : NO.1 我成了格温？

　　“乔治，你女儿真的是个天才，我问过儿童医生了，十个月就会自己走的孩子可不多，大部分孩子一岁的时候也要搀扶着才能走呢。”

　　阿瑟·斯泰西端着杯咖啡，和乔治·斯泰西坐在沙发上，看着眼前摇摇晃晃走到茶几拿电视遥控器，把财经频道调出来，然后坐在地毯上聚精会神看电视上股票信息的格温。

　　这孩子才一岁就在研究股票？要是别人说有个小孩这么干，他肯定当成笑话。

　　但是自己这侄女，据说连叫爸爸妈妈都比别家孩子早。

　　那她到底是在观察跳动的红绿色线条，还是真的在研究股票？

　　阿瑟摇摇头，一定是自己想多了，哪有孩子这么妖孽的。

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得13点影响力点。_】

　　这是格温多琳·迈克欣·斯泰西（Gwendolyn Maxine Stacy）脑袋里的系统提示。

　　她的灵魂压根不是这个世界诞生的，而是从另一个世界来的。

　　那个世界有个漫画世界被称为漫威宇宙，那个漫威宇宙里有一家公司，叫做斯塔克工业。

　　而她面前的电视上，正上演着斯塔克工业股票断崖式下跌的戏码。

　　格温觉得，这是一场梦吧？还是说那个生活了二十年的世界才是一场梦？

　　总之，看着眼前的财经新闻，格温陷入沉思。

　　上辈子自己也有关注过那个漫威宇宙，毕竟那个宇宙里有很多英雄人物的ip在身边层出不穷。

　　有广告、有生活用品、也有相关ip开发的游戏什么的，想不注意到都难。

　　所以她干脆把整个漫威宇宙相关的电影都研究了个一圈。

　　根据自己的判断，自己确实是穿越了。

　　只是这个格温多琳·斯泰西是哪一号人物，自己咋就从来不晓得捏。

　　虽然漫威宇宙电影宇宙她是研究了一个圈，但是她并不知道格温这个人物，最初只出现在索尼电影的蜘蛛侠里，漫威的电影里可没这号人物。

　　而后来的《蜘蛛侠：平行宇宙》动画电影因为是动画的原因，她就没看。

　　“因为今早纽约证券交易所开盘以后，斯塔克工业股票的断崖式下跌，现在世界贸易中心大厦顶楼已经站了一排欲寻短见的股民，目前NYPD（纽约警方）已经派出三架直升机以及五十名突击队成员包围了那里，接下来请看前方记者带来的报道。”

　　电视上的主持人侧过身子，他左侧的半个屏幕都切换到了前方记者。

　　是，你们会说什么为了不让人自杀所以把人击毙吧？

　　格温把小部分注意力放在电视上，其他的注意力都在琢磨脑袋里的那个系统到底是啥啊。

　　她一直没弄明白，一开始她以为是小说里那种金手指，可以兑换东西，也可以抽奖什么的。

　　结果一翻研究后她才发现，这系统只有一个商城界面。

　　往后翻倒是能看到一些东西，甚至有‘方舟反应堆’这种本该出现在托尼·斯塔克胸口的东西。

　　只是完全兑换不了，现在唯一能兑换的只有小学教材。

　　是的没错，只有小学教材，全世界各国用各种语言编辑的小学教材。

　　包括各种语言的基础单词拼写教材、各种数学和奥数教材、还有浅显的小学自然科学教材、各地小学历史教学和社会人文教材。

　　这是什么系统？小学老师系统么！？我要来何用？！

　　但是不论她怎么吐槽也好，怎么呼叫也好，甚至芝麻开门都用上了，这系统却一点回应都没有。

　　次奥！你是来玩我的吧！

　　唯一的发现就是，每当自己引起了周围人情绪的波动，就可以收获一种叫做影响力点的东西。

　　这东西获得的时候还伴随着声音提示。商城界面下的对话框也会弹出文字。

　　但是我现在要这影响力点干哈？兑换小学教材？我可是个成年人穿越过来的！大学都上过了！

　　索性虽然不知道用什么方法可以解锁商城的后续物品兑换，却也是有个念想放在那里。

　　现在只能多挣一点影响力点，也许哪天就可以兑换那些高科技物品了，漫威电影里可都是黑科技。

　　格温却不知道，漫威的漫画宇宙黑科技更多，可是她并没有看过漫威的漫画。

　　“说实话我一开始也被吓到了，这孩子从小学说话就早，隔壁家詹姆斯的儿子，就比格温早出生三天，可是到现在也只是会爬，嘴里也是含糊不清不知道说的什么，可是这孩子，五个月就开始叫爸妈，六个月就知道指着奶瓶要水喝。她会表达自己的诉求，我们就轻松很多，不像其他孩子只是哭，父母都不知道他们要啥。”

　　乔治·斯泰西脸上有的自豪真真只有亲爹才会散发出来的。

　　他就是格温的父亲，一个年轻的警察，有着金黄色的头发和一米八五的身高，英俊刚毅的脸庞，一看就是正面角色。

　　至少格温觉得自己这辈子的便宜父亲不是个大反派。

　　这会儿他翘着二郎腿，和自己的亲弟弟谈论着自己的女儿，也是他的骄傲。

　　“可不是嘛，当时这个混蛋还说格温不是自己亲生的，我差点拍死他，重点不是不信任我，而是这混蛋在贬低我的眼光，这不等于变相说我找了个笨蛋，不该生出这么聪明的孩子嘛！”

　　海伦·斯泰西一巴掌拍在乔治的后背上，嘴里说着自家不能外传的话。

　　这位就是因为照顾格温而全职在家的温柔母亲了，一脸幸福的笑容，嘴上说着丈夫的坏话，抓着丈夫的手却怎么也不松开。

　　“咳咳！老婆，弟弟弟妹在这里呢！”

　　乔治赶紧借着咳嗽掩饰尴尬，并且看似不咸不淡实则低声下四的提醒自己老婆。

　　弟弟还在呢，我这做大哥的尊严就要被你个婆娘给搞没啦！

　　“我那只是激动，对，只是激动。”

　　老乔治显然不想承认自己之前做过的糗事。

　　【叮！】

　　【系统任务】

　　【任务内容，提示乔治·斯泰西购买斯塔克工业股份，并达成。】

　　【成功：奖励1000点影响力点。】

　　【失败：将小学英语第一册自学完成。】

　　what？什么东西？

　　不是，我不想学你还能逼我不成？

　　再说我一介小屁孩，区区一岁多点，你让我捧着书看？别逗了，老乔治和美丽的海伦妈妈还不觉得自己家小孩疯了啊！

　　书哪里来的？怎么解释？我从系统兑换的？还是系统硬塞给我的？

　　不过，你可终于有反映了哈，我等了这么久了。

　　格温试图让系统有点其他反应，在心底各种呼唤以后发现，这东西还是个死物。

　　行，既然你这么硬气，那我这任务也不做了，我就不信你还真能逼我不成？

　　不过自己倒是可以试试这便宜父母的底线。

　　自己作为有成年人思维的小p孩，不可能每时每刻都装出一副孩子的样子。

　　万一不小心漏出马脚就麻烦了。

　　“papa。买！”

　　她挥舞着小胳膊，站到电视前，拍着电视上斯塔克工业那低迷的股票，嘴里嚷嚷。

　　话说为啥斯塔克工业股票低成那个样子，绿色的线条急转而下，明明之前还是往上走。

　　虽然格温很困惑，但是这不影响她指着那玩意喊话，斯塔克工业的股票不买亏死你。

格温是个天才 : NO.2 母上大人的助攻

　　话说这货这会儿就自称天才了？果然周围人的目光是可以改变人心态的东西。

　　要是所有人都用看女装大佬的眼神看一个男孩子，那么他也一定会进化成女装大佬……的吧？

　　“喔！我的天！她说买！”格温的婶婶南希·斯泰西夸张的惊叹，这个便宜婶婶并不是纽约人。

　　事实上格温叔叔一家都不在纽约发展，而是守着斯泰西老家英国的老房子。

　　然而这便宜婶婶似乎没有英国人的死板，反而是充满了美国人的夸张，发出了美国女人才会发出的‘哦我的老天’来。

　　或者换句话说，是发出了试图模仿英国约克郡贵族少妇那种语气的威尔特郡乡下村妇的声音？

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得130点影响力点。_】

　　“好好！papa买！”乔治显然是没把自己娃子说的话当真。

　　毕竟作为一个年轻有为的警察，怎么会相信一个一岁小孩的说的话呢，换一个正常人恐怕都不会当真。

　　所以他第一印象是先答应下来，糊弄小孩而已。

　　刚当父亲的人也不懂什么叫做培养孩子的信用这种事，也干不出曾子杀猪的事来。

　　曾子是谁乔治怎么知道，孔子可能都不清楚，毕竟不是后来孔子学院开遍世界的时候。

　　“乔治，我认为你应该尊重咱们女儿的想法，就算她的判断并不正确，她也是一个个体，有自己的思想，你如果不会买，那么就不应该答应下来，这可不是好的教育方式！”

　　海伦严肃的掰过乔治的脑袋，让他的视线与自己平视。显然这位母亲已经看出了自己丈夫抱着什么心思。

　　nice！母上大人助攻打的好！

　　你看，你答应了，那你就该做到，这就是美国中产阶级家庭的契约精神。

　　啧啧，还好是中产家庭，要是高产岂不是食言如流水信手沾来？那些资本家可无耻的紧呢。

　　而且说来美式教育也很有意思，即便是再小的小孩，也是个独立个体，是具备独立思想的，应该尊重。

　　不像中国，大多数中国家庭的理念来说，小孩是家长身上掉下的肉，就应该听家长的，什么狗屁独立思想，那么小的孩子懂什么？！

　　自己打工挣零花钱？不可能！万一出危险或者被拐骗了可怎么办！绝对不行，只能在家里，在自己看护下长大！

　　当然说这些不是崇洋媚外哦，只是社会条件促成的问题，现在这种情况也是在国家正确领导下逐步改变，现在的中国可是发达国家！

　　所以海伦从尊重聊到教育，一句话，让作为一个正直警察的乔治，意识到自己的不对。

　　自己家这丫头从小就比别人家聪明，也不能拿对待别家小孩的方式来对待。

　　作为警察，乔治深知学好难，学坏就一出溜的事。

　　万一自己这一不注意教出个坏蛋，那可得后悔死。

　　“行，那我就买，就当是给格温存钱了。”

　　虽然这股票看起来有点不太好的样子。

　　何止是不好，全红啊这是。美国股票红是跌绿是涨。

　　不过乔治·斯泰西也不懂股票，但是他知道斯塔克工业以前是很稳定的。

　　海伦·斯泰西也不懂股票，重点是自己老公已经答应了，那就必须做到，即使孩子还小。

　　这是身为母亲的直觉，也是她看育儿经学到的知识点。有的时候女人变成母亲以后，会有惊人的直觉引领她们正确的教育孩子。

　　海伦觉得父母要作为榜样，做的事情都是呈现在孩子眼里的，从她抱起格温的那一刻，从小家伙的眼睛里看到的就是自己的倒影。

　　自己眼里都是孩子，孩子眼里也都是自己，自己的一言一行都映射在孩子眼里，那么现在起，自己就要试着当榜样。

　　老公什么性子她还是清楚的，正好通过这件事着手改变大人的一些行为方式。

　　至于格温的便宜叔叔和婶婶，那确实是凑热闹的，他们甚至都没觉得这对新上任的父母会被一个婴孩煽动去买飘绿的股票。

　　“买！”格温又拍了下电视，像是在强调什么。

　　几个大人都看向她，小家伙一脸坚毅。

　　整个客厅只有电视里的财经频道主持人阿什丽还在侃侃而谈，四个大人全没了声音。

　　小家伙严肃的样子看起来不像是在开玩笑。

　　但是这表情也对四个大人造成了一定影响。

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得160点影响力点。_】

　　格温虽然看到自己系统界面又多了100多的影响力点，但是心里确是战战兢兢的。

　　她这次冒险何尝不是想赚取影响力点，但是她也担心自己爹妈把自己送到不正常人类研究中心去。

　　老爹提供的影响力点比其他三个大人多一点，这个应该是因为老斯泰西的社会等级。

　　就算他现在只是个警察，也比普通平民社会等级高那么一点，即使是美国这种‘警察在人民心中地位并不算高’的过度。

　　人人有枪的国度，都有武器也不存在威慑力多强的说法。

　　事实上格温自己也有点心虚，这斯塔克工业股票跌的莫名其妙。

　　按照她上辈子的概念，除了08年托尼·斯塔克失踪和回来后关闭斯塔克工业的武器部门这段时间造成斯塔克工业股票动荡。

　　其他时间作为漫威地球最大的工业公司和经济实体，斯塔克工业的股票就没波动过，永远是第一高。

　　“我来加盟！”阿瑟瞬间举手。“就冲格温刚才的表现我就要加盟，我加盟5万。”

　　面无表情的格温看都懒得看搞怪的叔叔，他压根不重要，重点是爸妈什么表态，这可是关系到未来的！

　　虽然也有可能是因为斯塔克工业良好的历史，但是看到这断崖式的绿色箭头，谁恐怕也不会轻易购买这股票吧？

　　乔治在阿瑟出声以后，第一反应是低下头，沉默着不知道在想什么。

　　格温有点害怕了，浅棕色的眼睛怯怯的看着低头的乔治，天花板上客厅吊灯打下的阴影让人看不清他的表情。

　　是了，是个正常的父亲都不会答应才一岁的女儿这种事情。

　　‘我信你个鬼哦你个小屁孩’这种话大概是会盘亘在脑海里的。

　　就算顾忌到教育孩子的问题而不会讽刺小孩，估计不会相信吧。

　　完全没有征兆的让买一个红色的股票，你确定这孩子不是因为喜欢红色？

　　在格温看来，刚才叔叔的表现都像是在作秀，她就没信，主要还是乔治的态度。

　　“嘿嘿嘿嘿。”乔治突然抖动起肩膀。

　　“呵呵呵呵！”肩膀幅度变大。

　　“哈哈哈哈！”乔治突然仰天大笑。“没想到！我斯泰西家终于诞生了天才！还是我的女……哎呦！”

　　“乔治你个混蛋！你吓死我了！我还以为你疯了！”海伦一巴掌拍在乔治脑门上，平白无故发什么羊癫疯！

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得二百五十点影响力点。_】

　　不管高兴发疯的乔治，格温是出了口气，看来以后一点点磨，家里人都习以为常了，就不会把自己往什么研究所里送了，自己还能堂而皇之的收集影响力点了。

　　不过该小心翼翼还是要小心翼翼，自己这番操作只能尽量降低一些风险。

　　所以这个时候自己应该做出什么表现。

　　一般小孩子被父亲这么突然来一通一定会吓坏吧？

格温是个天才 : NO.3 格温一激灵

　　格温赶紧在脸上摆上惊恐的表情，眼角都挤出了泪滴。

　　整个人一激灵，然后张嘴，发出“哇~”的声音。

　　这‘格温一激灵’被爱子心切的海伦看在眼里，下一秒便宜亲妈的洗面奶就把格温窒息了。

　　面前这个女人可是D啊！真的D啊！不是假的！

　　“我可怜的小天使，都怪你那个蠢货爸爸，看把我们小天使吓的！”海伦边安慰格温，边回头狠狠地瞪自己丈夫。

　　乔治摸摸被拍的脑门，漏出一个讪讪的笑容。年轻时候的乔治·斯泰西可远比以后要开朗的多，这会儿还是个小警察，资历低也没见过多少坏事，等到岁数大了升任局长，整个纽约的犯罪案件都能看到以后，他也就渐渐变得不拘言笑起来。

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得56点影响力点。_】

　　格温面对自己便宜老妈的洗面奶攻击是欣然接受的。

　　不说她还是他的时候就已经不是什么单纯的处男了，该干的事都干过了，寻常攻击已经内心毫无泼澜。

　　而且其它小说里那种垃圾主角，穿越变身看到女人脱衣服就流鼻血这种四流情节。

　　她是也一直鄙视那些作者，估计都是没对象只能S冲的万年小学僧吧？没有亲身体验才会写出来吧？

　　不说看有颜色电影，就算是百度一下生物学也能看到那些器官和人体吧，怎么能写出那种幼稚低能的文章。

　　还特么流鼻血，她上辈子活二十多个年头，就没再现实中见到一个纯情男生会因为看女的不穿衣服而流鼻血。

　　多扯淡，不说人都是羰基生物元素构成都一样是一堆烂肉，就说鼻子的构造也不至于脆弱到经不起视觉冲击引起的肾上腺飙升，除非有病。

　　人家只是洗面奶，是软的，又不是拿拳头怼你脸上，真是假的一批，说明那种作者写东西都是骗人钱的。

　　这会被便宜老妈抱着，格温只要保持‘呜哇’的哭声就行了，她的注意力已经放在自己的系统面板上。

　　经过一番折腾在加上出生到现在的这段时间积累，她的影响力点已经涨到了2333点了。

　　虽然没有什么消耗的积累，理论上应该比较轻松，但是她也没什么收入途径啊，除了父母就只有像叔叔婶婶这种有限的亲人。

　　或者是那接生的医生护士。

　　其他什么陌生人，人家认识你这小p孩是辣个哦！笑死人了。

　　“哦我的小天使，果然是上帝不能容忍完美的人，这么小年纪就有心脏病，我可怜的小天使！”海伦抱着格温就突然开始抹眼泪。

　　果然女人都是水做的啊，一想起不好的事情眼泪就下来了。

　　不过老妈你这真的不是产后抑郁？怎么和精分一样，上一秒高兴下一秒哭的。

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得75点影响力点。_】

　　海伦一掉泪，乔治就脑壳痛，以后可苦命了，家里俩女人，要是一起哭自己还活不活啦！自己是正直的警察啊，可是也不太懂浪漫这种东西，怎么劝可是个大难题，是比和歹徒枪战还难的难题。

　　不过一个女人的哭泣还是让格温不得不从系统界面转移回注意力……

　　哦，老天，现在是两个女人了，格温的婶婶也开始抹起眼泪了，这是下一秒要抱团痛哭的架势。

　　但是这仍旧没用，无稽之谈！

　　我都这个样子了，别指望你们女人的几滴泪就能吸引我的同情！

　　格温摇头，我不会同情你们的！眼泪没法乱划我的直男之心！

　　不料她摇头倒是引起面前大胸脯的注意。

　　“怎么了小宝贝！”海伦紧张的捧起格温的小脸，生怕自己心肝宝贝出什么问题。

　　“mama不哭。”格温赶紧抹去自己便宜老娘脸上的泪珠。

　　算了吧，不说还要靠老妈生存，就说自己已经不是个爷们了，有啥直男之心那也是过去式了。

　　自己现在可是天上地下宇宙独一号乖乖女，怎么能让自己娘亲掉眼泪？

　　格温决定接手木讷老爹的任务，让便宜老娘开心起来。

　　“嗯，妈妈不哭！”海伦撕下一张卫生纸，擦去脸上的泪珠，转头看向乔治。

　　“买！女儿说买你就买！这么乖的女儿，花点钱而已！你的钱还不都是她的！”

　　没错，这就是溺爱！

　　格温没想到，原来美国也有这种家长。

　　不过这种感觉还真不错。

　　上辈子她是个男孩子，家里贯彻穷养政策，临死她都不晓得家里到底有多少钱。

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得105点影响力点。_】

　　“好，好。”

　　破财免灾，乔治觉得，钱算个啥，怎么着也要跟进，唯一的女儿还不得当公主养？

　　只要小公举高兴，那他就高兴。

　　最主要的是，钱都管在自己老婆手里，自己说个不能管用？要不是因为自个刚才提醒，有弟弟弟妹在，老婆现在直接去买都有可能。

　　至于阻拦？怕不是不想和同事下班去酒吧喝酒了吧？

　　而且自己身为全美最大警察局的一员，工资还是很可观的。

　　虽然这个全美最大警局的警员人均收入是全美主要城市警局警员人均收入最低的。

　　可是自己努力啊，如今已经爬到警司的位置了。

　　每年五周假期不说，还有每月10万美元的收入，拿出点钱投资也不算啥。

　　而且作为美国人，钱不拿来投资还能做啥？

　　投资的话，投啥不是投，投斯塔克和投汉默都差不多。

　　股市风险一直都在，一切看天气吧。

　　也许自家姑娘真是天才呢，随手就能指条发家路。

　　格温觉得自己幸好有个成人思维，不然让这对父母这么溺爱下去得成什么样子，不敢想象。

　　“纸……纸……”格温注意力却突然放到了老娘撕过的卫生纸上。

　　这时候还没有抽纸这种东西吧？

　　美国的专利制度是怎么个一回事？上辈子身为中国人，压根不了解美国的专利怎么玩的。

　　不过不管怎样，似乎可以把这个点子告诉乔治或者亚瑟，让他们搞个专利？

　　传说美国专利可是很厉害的东西，受到法律保护，别人都不能用，只能你自己用这个挣钱，不晓得真的假的。

　　良好的基建是成功的基础，上辈子祖国就是因为良好的基建短短几年之内就成了发达国家。

　　自己也应该继承这种优良的传统。想想要是家里有钱了，是不是以后行事就方便很多。

　　而且重点是，自己可以体验到上辈子没有体验的生活。

　　比如，开跑车，住别墅，酒池肉林……那个就算了，太腐败了，自己可是朴实的青年。

　　重点是，伙计已经没了，玩不起那种活动了。

　　然而眼前格温还是个穷人。

　　不过，系统让买斯塔克的股票到底是怎么个回事。

　　为啥斯塔克工业的股份跌的这么厉害。

格温是个天才 : NO.4 NYPD的会议

　　不过很快，格温就知道了为啥斯塔克工业的股票跌的这么厉害了。

　　“伟大的科学家、发明家、慈善家霍华德·斯塔克和其妻子玛利亚·斯塔克，于昨夜十点在回家途中失联。警方在接到报警后赶往现场，在现场发现毁坏凯迪拉克一辆，后被证实是霍华德·斯塔克所驾驶的汽车。但是目前尚未有证据表明霍华德·斯塔克的去向，无法确定是车祸还是绑架，此案件还在进一步调查中，NYPD将在今天下午召开记者发布会。让我们祝愿霍华德能平安归来……”

　　电视上的主持人就这么絮叨，一副也买了斯塔克的股份，期望霍华德回来以后可以挽救自己兜里的钱的样子。

　　如果除去他下一条新闻‘某位知名股民因为股票断崖下跌，在家中引爆煤气，导致皇后区大面积停气’的话，也许之前那祝福的样子还比较真实。

　　谁又能知道这货是不是在肚子里笑开花呢，他买的是汉默工业的股票也说不定。

　　当然以上都是格温恶意的猜测，算是打发时间的小游戏。

　　不过新闻里说的霍华德·斯塔克（Howard Stark）就是斯塔克工业的控股人，拥有百分之31的股份，也是钢铁侠安东尼·爱德华·斯塔克（Anthony Edward Stark）的父亲。

　　格温觉得，就算是斯塔克工业因为股票下跌造成资金缩水，那也是山一样的钱啊！

　　随便从指缝漏出来一点都够自己吃喝了。所以有钱人真讨厌，让人嫉妒啊！

　　但是让格温费解的是，她一直都没有从电视新闻上看到微软和苹果的消息，难不成这个世界上就没有这两家公司？

　　亏自己之前还幻想什么投资低谷期的微软，或者搞点微软的原始股什么的，现在全都成了真的幻想。

　　不过没有微软还是有点别的东西的，就像斯塔克工业就可以操盘，08年可以赚两拨，一波是托尼斯塔克失踪股票下跌。

　　完全可以在托尼·斯塔克去展示杰利科导弹前先抛出，然后等他失踪时候疯狂买进。

　　然后在他回来以后疯狂抛售，在他宣布武器部门停产以后疯狂买进。

　　四个疯狂，要是她格温有足够的原始资本，这四次操作足够她进入斯塔克工业的董事会。

　　所以积累原始资本是很重要的事情，这关系到跑车和别墅。

　　知道挣钱的办法丢在那里不用才是最大的可惜。

　　“我觉得有事情要发生了。”乔治·斯泰西在看到这条新闻以后这么说。

　　果然下一刻家里的电话就响了。

　　“是，好，我马上到。”

　　乔治放下电话以后看向海伦。

　　“果然，我的假期结束了。”

　　“Honey，注意休息，别累到。”

　　海伦起身走向厨房。

　　“带上三明治，记得吃，别又像上次一样忘记了。”

　　“好的我知道了。”

　　乔治穿上外套，亲了自己的妻子一口。

　　“阿瑟、南希，我没办法陪你们吃晚餐了，祝你们玩的开心。”

　　格温觉得身上起了鸡皮疙瘩，所以说美国人这种肉麻之前还是中国人的格温有点不舒服。

　　“好的乔治，你放心吧！我们会在家照看好小格温的。”

　　阿瑟起身和乔治拥抱了一下。

　　“啊，可惜了乔治，我还打算今晚借你家厨房做苹果派，你吃不到了。”

　　南希抱了一下乔治，语气透漏着惋惜。

　　听到苹果派，乔治身子都抖了一下，勉强的笑了笑。“啊，这不是没办法嘛，公务在身。”

　　话音刚落，他就火速逃离现场。自己弟妹那甜过劲的派实在是让他印象深刻，想想，甜到苦是什么概念。

　　想想都受不了，不想了。

　　格温坐在地毯上眨眨眼，所以自己老爹是要被派去调查霍华德·斯塔克的案件了？

　　没记错的话，霍华德是被冬兵，也就是美队的好基友巴基杀害的。

　　原版故事里，巴基可是留下了霍华德和他妻子的尸体在现场来着，为啥刚才新闻说霍华德失踪了？

　　格温坐在地毯上歪着脑袋使劲回忆，明明就是尸体都在。

　　等等，这也算是大事件，是改变钢铁侠的一次事件。

　　或者说是对钢铁侠以后各种选择造成影响的一次事件，甚至‘美队3’里钢铁侠和美国队长的决裂也有这件事的原因。

　　所以这件事也在格温上辈子的调查里，但是她明明记得霍华德·斯塔克死于1991年，这可是在‘美队3’电影里开篇就提到的，怎么这都1994年了，才出现这事件？

　　拿起遥控器戳戳戳，换了个台，新闻上也是讲的霍华德斯塔克的这个事情，好像一瞬间全世界都在关注这个事情。

　　是啊，作为推出改变世界科技的人，造出美国队长的精英科学家，拥有巨额财富的富翁，不管是哪个头衔，拿出来都会吸引人的关注。

　　可是失踪是个什么鬼啊，真奇怪，而且时间点也不对啊，百思不得其解，不会真是蝴蝶效应吧？

　　与此同时，赶到警局的乔治·斯泰西被拉进会议室和同事一起开会。

　　“这是霍华德·斯塔克的照片，痕迹鉴定科已经在鉴定致死原因，伙计们，估计接下来两个月乃至半年，你们都没有假期了。”

　　纽约警察局长威廉·布拉顿(William Bratton)站在会议室最前面。

　　在他的身后是一张幻灯片，上面是霍华德斯塔克沾着血的脸。

　　这间有点像大学教室的会议室坐满了人，甚至在最后靠墙的那排还站着不少没座位的警察。

　　因为美国警察没有刑警和片警的区别，所以参与会议的警察包括了纽约市警局的所有警察和法医，可见霍华德的事情对整个警局来说是多么重要。

　　而且正如威廉局长所说，霍华德已经被认定死亡。

　　“局长，新闻上不是说霍华德·斯塔克失踪了么？”

　　一位没有参与前期现场取证的警察举手问道。

　　“你们懂得，斯塔克工业的其他股东需要时间，至少等他们想出止损的办法。同时，媒体这样说也给了我们破案的时间。”

　　虽然这点时间连屁都算不上，威廉局长心里门清。

　　确实，美国的新闻媒体不比中国，都是些资本家的喉舌，只要给钱什么都说，或者是什么都不说。

　　但是股市确是有真实反应的地方，哪个国家即使新闻不说要打仗了，股市先跌和这个国家相关的股票是一定会有的。

　　还有像这种富豪挂点的事，新闻还没证实，股市风向却一早就变了。

　　一个富豪挂点，他旗下相关产业的股票肯定是各种波动。

　　如果是有利可图的产业，别的资本家就会做空它然后买进。

　　如果是全靠这个富豪一个人支撑，他挂点以后没人操持就会完蛋的产业，不用多说，一定是股票各种当废纸卖。

　　真正倒霉的只有普通小股民，他们没有相关信息渠道，永远没有那些大资本家反应快。

　　当他们真正确认消息的时候，所有资产都被套进去甩都甩不脱，不扒下一层皮根本脱不开身，甚至扒皮都白搭。

　　如果没得到消息，斯塔克工业的股票也不会跌的这么凶。

　　这就是为啥格温着急积累资本的原因。

　　当你在美国有了钱，消息渠道自己就会找上门来，虽然可能不会和老炮一样灵通，但是好过没有。

　　而且08年啊，赚钱的机会在那里，能不能抓住就看你有没有本事了。

格温是个天才 : NO.5 人骨头可是干垃圾！

　　“今年我刚上任，可不想第一个大案子就办砸！所以这段时间我会和你们一起加班，一定要抓住这个杀手，还纽约民众一个安稳的城市。”

　　威廉局长没有什么优美的言辞，也没有什么豪言壮志，但是只一个陪同办案就让在座的各位警察不禁挺直了身子。

　　往届纽约警察局还从来没有发生过这种事情，一般都是小警员两两一组自己查案子。

　　至多几个小组联合起来组成重案组，从来没有说局长也下场的情况。

　　除非是这个局长还没坐到局长这个位置的时候，作为高级。

　　不过这也正常，威廉·布拉顿在1994年2月才刚升任纽约警察局的局长。

　　‘duang duang’的敲门声突然从威廉·布拉顿左手边传来，那里是会议室的前门。

　　门口的警察在威廉局长的示意下拉开了门。

　　门一开，坐在会议室的所有警察又是一挺腰板。

　　因为近来的不是别人，正是纽约市市长鲁道夫·威廉·路易斯·鲁迪·朱利安尼三世（Rudolph William Louis Giuliani）。

　　没错，他是个拥有律师、检察官、商人及共和党头衔于一身的意大利裔美国政治人物。而且就是出身于布鲁克林区。

　　曾经的纽约因为有地狱厨房的存在而被称为罪恶都市或者哥谭市，但是在他上任的短短几个月内，整个纽约市的犯罪率都有所下降。

　　虽然不是很多，但是好歹是个好现象，至少说明这位打这‘打击犯罪、恢复秩序、振兴经济、提高生活质量’口号的意大利人是真的在办实事。

　　而不是像他之前那些市长一样只是为了捞钱而做市长的。

　　“敬礼！”乔治·斯泰西坐在门口那个警察的旁边，这会看到满屋都寂静无声，顺口就喊了一声。

　　‘刷’齐刷刷的衣物摩擦声，所有警察都目光炙热的注视着这位市长，起身敬礼。

　　在鲁迪（鲁道夫的名字简称）上任以前，因为所谓的‘警察职业化时期’并没有让美国警察富有威严和权威，反而导致美国警察几乎从街头消失。

　　时代广场被妓院、贩卖伪劣产品、倒卖中国假陶瓷和茶叶的小店充斥。

　　世界文明的时代广场可是用来敲响美国新年钟声的地方，却成了堆积妓女、小偷、强盗、毒贩等人形垃圾的垃圾场。

　　重点是还不实行垃圾分类，人骨头可是干垃圾！

　　图片:"人骨头是干垃圾",位置:"Images/1562216789-100113158-103346984.jpg"

　　但是鲁迪来了以后，通过一系列措施，所有警察都觉得自己突然抬起头来了，再也不用对那些罪恶闻而不问。

　　而那些社会垃圾也不再那么嚣张，起码从以前看到巡逻警车就敢对着警车吐口水变成了撒腿就跑。

　　所以说起他来，NYPD的警官们都是竖起大拇指的。

　　“伙计们，放松点，都坐下吧。”

　　鲁迪从小成长在一个劳工阶级家庭，算是从底层慢慢爬上来的人物。

　　“相信刚才威廉局长已经给你们说了，但是我还是要强调一下事情的严重性。我们纽约市的治安刚恢复一些起色，如果因为这件事又回到过去，我们这几个月的努力可都付诸东流了。现在全市的人民都睁大双眼盯着我们，就算这案件最后没有结果，我们查案的态度也要放在那里，让所有人民都看得到。”

　　所以他知道如何和警官们打成一片，说不端着就能立刻放下架子。

　　鲁迪深刻的知道，霍华德·斯塔克并不是一般人，作为当年战略科学军团和斯塔克工业的创始人，这个人的一生都充斥着传奇色彩。

　　这样一个人被不明不白的杀害，那杀手也决计不是普通人，案件的调查难度可想而知。

　　他完全不指望刚恢复一点威严的纽约警察们可以调查清楚这件事，但是如果因此就什么都不做，那也会破坏警察们好不容易重拾的威望。

　　“所以，伙计们，我希望你们一定要严肃对待这件事情。”

　　鲁迪最后总结。他虽然是个政客，也会喊些口号，不过他更多是去做事情。

　　“赶紧行动起来吧。”

　　所以这种紧要关头，他也懒得说些虚头巴脑的事情耽误时间。

　　“听到市长说的没有？接下来是安排，安迪，你和唐纳德尽快把痕迹鉴定报告交上来；乔治和詹姆斯，你们带人去霍华德家调查，史密斯和乔伊尔去斯塔克工业大楼调查，注意收集信息，带上调查令。其他人也行动起来，巡逻组注意维持街上治安。现在，散会，伙计们都行动起来，快快快！”

　　威廉局长拍着巴掌催促警官们。

　　会议结束的警官们鱼贯而出，脚步匆忙的去做调查准备。

　　“局长。”乔治拉住了准备去局长室和市长讨论新闻发布会事宜的威廉局长。

　　“乔治，还有什么事情么？”

　　威廉局长看了眼自己的手表，抬头询问乔治，态度很明显，我这还有事，没事就给我去办案去。

　　“局长，我岁数在警察里并不算大的，我怕没经验……”

　　乔治有点犹豫，这次虽然是个升职的机会，而且自己家小宝贝刚出生，也需要自己升职加薪来供养。

　　但是这件事是发生在谁身上的？霍华德·斯塔克，处理好了是大功一件。

　　处理不好可就成了烂泥一滩，民众不会感激你的努力。

　　甚至那能连霍华德都干掉的反派也会把你给盯上，这可不是一个没背景的小警司承担得起的事情。

　　“放轻松，乔治，虽然你不是全警局最有经验的警司，但是你是最努力的那个。你的努力我都看在眼里，这次就是你的机会，我可是把机会给你了，自己好好把握。”

　　威廉局长拍拍乔治的肩膀。

　　“没什么事就去忙吧。”

　　“呃……好吧。”

　　乔治还能说啥，他只是个小警司。

　　事实上他拉住局长的那一刻他就知道自己这次劝说肯定是无功而返。

　　或者说正是因为他年轻，人脉才刚建立，就算是出了问题也可以立刻拿来顶包。

　　而那些老油条们都有各自的阵营，这种破事他们才不会轻易接下来。

　　他现在真就是最好的人选之一，可是谁也不甘心被当枪使，怎么着他也得试一试，现在看来结果和预期没有出入。

　　他威廉局长到最后名利双收，出了问题是乔治小警探的，这就是官场之道。

　　“鲁道夫，你看我也很惨的，像这种年轻又有能力的后辈，我都是盯得很紧的，时刻教育着，才能作为中坚力量支撑整个NYPD啊。”

　　乔治还听得见威廉局长边走边和鲁迪市长谈论自己。

　　“真是辛苦你了威廉，纽约市的治安变好，可离不开你的功劳啊。”

　　是的，鲁迪是这么回复威廉的。

　　真是该死的政客，一副虚假嘴脸，呸。

　　当然这话乔治只敢在心里念叨，那两个戴着面具的家伙还没走远呢。

　　“可是，接下来怎么办啊。”

　　乔治金色的头发都变得软趴趴的，不再像刚才一样精神了。

格温是个天才 : NO.6 呸！你才是狗熊！

　　“乔治，别站在这里发呆了，我们现在就去斯塔克家调查，史密斯和乔伊尔已经出发去斯塔克工业了！”詹姆斯拿着一沓文件从办公区走来，他身后还跟着几个警员。

　　没错，这家伙就是隔壁那个詹姆斯·戈登，他家的小男孩还在爬，这是二胎，他家大女儿已经在上学了。

　　“好，我这就去。”乔治把手里拿着的大檐帽带到脑袋上，遮住那没了精神的金色头发。

　　而在家中死磕电视的格温还不知道自己年轻的便宜老爹已经遇见了职业生涯最棘手的事情。

　　她试图在各大新闻台找到蛛丝马迹去推测事情的发展。前世虽然家里不算穷，也不算是大富豪，哪里懂得起真正有钱人的想法。

　　若是她遇见这种事情肯定第一时间就报警什么的，老天，那可是出了人命的。

　　哪里会像这些资本家，先把死人的事情放一放，去讨论人死了以后怎么减少损失和利益最大化。

　　商人是何等的冷血，但是这就是支撑美国的资本家。

　　“亚瑟，你说她到底在干什么？”南希悄悄和自己老公咬耳朵，她实在弄不懂自己的侄女在干什么。

　　“可能……是遥控器按钮比较有意思？”亚瑟也在看自己的侄女，实在是小家伙频繁切换电视频道让他感到眩晕。

　　这也让他好奇这么一个小东西脑袋里到底装的什么，也许天才的世界就是频繁切换电视频道？

　　“哦，宝贝，你还小，不能老是看电视，这对眼睛可不好。”

　　海伦叠完了阳台上洗干净的衣服，正拿着一摞衣物准备放回卧室的厨子里，就看到自家女儿皱着眉头不停地切换电视频道，俨然一副关心国家大事的小大人模样。

　　“你和你父亲真是一个模子刻出来的，连皱眉的表情都一样。”

　　“？？？”

　　格温一脑袋问号，母上大人，小的人都没长开，你是怎么看出我像老乔治的？

　　然后还在疑惑的格温就被海伦一把抱起，带到了卧室。

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得5点影响力点。_】

　　对于一位母亲来说，自己年幼的孩子一直盯着电视可不是什么好事情，每位母亲都会这么做。

　　格温想挣扎，但是随即她就放弃了。没意义的，作为一家之主，母上大人在这种事情上是绝不会退让的。

　　“亚瑟，帮我照看一下格温，我要去做饭了。”

　　海伦对着客厅喊了一声。

　　“好的，交给我吧。”

　　年轻的叔叔迈步走进卧室。

　　“来，小家伙，我们讨论一下国家大事。”

　　“说不定我们家天才的格温还真能和你说上话呢。”

　　海伦笑了一下，向厨房走去。

　　“我也来帮忙。”

　　南希挽起袖子跟上海伦，她还没忘记自己的苹果派。

　　“好吧，让我们来看看，都有什么玩具。”

　　亚瑟·斯泰西从地上捡起一个泰迪熊。

　　“狗熊。”

　　呸！你才是狗熊！看看你说的什么话这是！

　　格温真想啐自己叔叔一脸，谁能想到自己有个这么逗比的叔叔。

　　或者说一家子人除了母上比较成熟以外其他人看起来都挺欢乐。

　　首先是怕老婆的父亲，接着是瞎起哄的叔叔还有装贵族又不像的婶婶。

　　格温翻个白眼，不想理面前这只泰迪熊。一看到它就想起那个带颜色会自己跑用胡萝卜x的熊。

　　“嘿，小公举，你咋不理人了？”

　　亚瑟惦着脸问，没回应。

　　不至于不给看电视就这么生气吧？自家侄女这么大气性？

　　亚瑟挠挠头，丢掉泰迪熊，拿起一个玩具枪。

　　“嘿，看看这是什么，一把枪！”

　　亚瑟心底嘀咕，这大嫂明明生了个女儿，大哥却买个这种玩具，是啥居心是。

　　事实上乔治也不清楚生下来的是女儿，他把娃娃和枪都买了。

　　在知道自己成为父亲的那一刻，心情激动，啥都觉得不够，何止是玩具，连衣服都买全了两个性别的。

　　“呀嘿！”

　　哎呦喂！上辈子小时候都没怎么玩枪，现在可不能错过机会。

　　那会儿格温虽然还是个带钩的，却被奇葩母亲当女孩子养，一床的布娃娃。不过这也给他适应变身生活创造了一定的优势。

　　虽然就算没这么被养，穿越成婴儿的他，也还是会慢慢适应现在没钩的生活。

　　所以说父亲支持穷养母亲又把她当女孩子养，她居然长大以后还没变的奇怪，也是不幸中的万幸了。

　　人类的适应能力是惊人的，不然也不会从万千动物中脱颖而出成为地球主宰了。

　　“哎？”

　　格温的反应却让亚瑟一惊。

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得50点影响力点。_】

　　“这丫头，难不成以后还真会做个警察？”

　　亚瑟嘴里嘀咕着，把玩具枪放倒了格温手里。

　　做警察？那也得看以后能不能考上再说。

　　未来什么情况谁知道呢？也许因为哪次炒鸡英雄打仗把家里房子打塌了，以后就拿保险金和政府赔偿混吃等死也说不定。

　　这玩具枪虽然是个连打弹丸都不能做到的模型，却也是有重量的，格温无奈的发现，即使是两只小手一起拿着，都很费劲。

　　她真是恨死这身体了。

　　俗话说由俭入奢易，从奢入俭难，有过正常男性身体的她自然之道以前的力量是啥样的，现在连个破玩具都举不动，真是憋屈死了。

　　你说说你好歹是个系统，怎么就没有点有用的东西呢？

　　不说什么神的血脉，起码给个绝境病毒也行啊。

　　看看人家A.I.M的基里安，打上一针绝境病毒，瘸子变超人，集装箱随便扔。

　　不过这会的基里安应该还在做瘸子吧？

　　1999年的新年前夜他在瑞士被斯塔克放了鸽子然后经历了什么最后变成了反派。

　　这个桥段格温记得还算清楚，毕竟是钢铁侠3的开头。

　　在这里斯塔克还和玛雅·汉森来了一发。

　　事实上绝境病毒的DNA算法都有托尼·斯塔克的功劳，是他把缺陷补全了的。

　　而且格温记得，有网友讨论，很可能基里安在楼顶等斯塔克，最终意识到自己被放鸽子绝望的想和世贸大楼上的股民一样的时候，九头蛇把他救下来了，才有了后来的A.I.M绝境病毒。

　　当然这都是网友的猜测，谁知道是个怎么回事，也许是基里安自己想通了也有可能。

　　所以说，知道剧情是多么棒的一件事，有很多漏洞可以钻，很多便宜可以占。

　　“嘿，小丫头，你叔叔我有这么帅么？居然一直盯着我看。”

　　亚瑟伸出手在侄女眼前晃动，试图引起小家伙的注意。

　　格温闭上眼，擦，人家压根不是看你的好不好，人怎么可以这么自恋。

　　“额……”

　　亚瑟赶到莫名其妙，刚才不好好好的，这怎么突然就困了。

　　果然女人都是不讲道理的生物，女婴更是不讲道理中的不讲道理咯。

格温是个天才 : NO.7 警察最讨厌的一种蹲点

　　阿瑟叔叔的腹诽幸好没用嘴巴讲出来，要不然绝对要到地狱走一遭。

　　这一屋子就他一个男性生物了，有些话说出口可是会被群起而攻之。

　　而本该在假期和自己弟弟饭后喝着冰啤酒看洋基队比赛转播的一家之主。

　　这会正苦哈哈的坐在警车上吃自己老婆带的三明治，还是冷掉的。

　　“乔治，我好想回去陪我家小家伙！你也想回去陪你女儿吧？”詹姆斯·戈登坐在副驾驶，手里拿着一个墨西哥卷饼。

　　詹姆斯也是倒霉，虽然是纽约警局的老油条，但是属于正直的像钢筋的家伙，眼睛里容不得沙子。

　　这种人也不会跟那些派系同流合污，所以即使是个老警察，也仍旧游离在警局小团体之外。

　　所以这种苦活就被踢出来，和乔治这种半新不新还没定型的家伙一起背锅。

　　“我们也没办法不是，谁让上面突然改了口。我就纳闷了，斯塔克家自己就有防御能力，让我们这些警察守在这里干啥？一点用没有！”

　　现在他们俩和几辆警车的警员全都守在斯塔克家庄园的门口。

　　这里是斯塔克家族在纽约的庄园。事实上斯塔克家可不是那种暴发户式的家族。

　　在霍华德·斯塔克时代之前，斯塔克家族就和美国政府与军方那帮人扯皮在一起。

　　斯塔克家只是让霍华德·斯塔克发展的更好以至于成为美国第一家族，而让他霍华德大展拳脚的平台是他背后的斯塔克家族给的。

　　所以在纽约这种大城市还拥有一座庄园也不是什么值得奇怪的事情。

　　而乔治早就和詹姆斯拜访过了霍华德的孩子托妮，只是这个年轻女孩连他父母去干什么都不了解，最后还是从他们家管家口中问出夫妻俩临走是说去研究所。

　　而这研究所就不是警方可以伸手的地方了，据说那里位于新泽西州的LEHIGH陆军军事基地里。

　　军事基地可是整儿八经的军事机构，不是国民警卫队，那地方警察可进不去。

　　而在乔治和詹姆斯准备打道回府的时候，上面又下令让他们蹲点保护斯塔克家。

　　所以甭提什么老婆孩子热炕头了，全员都要呆着车里过夜。

　　这可不是什么好的体验，斯塔克家族的庄园可是在郊区，那家伙荒山野岭，吃喝都没。

　　又有指令不能去人家富豪的别墅叨扰，别提多难受。

　　重点是你还得轮流守夜，睡觉都别想好好睡。

　　警察们不烦蹲点抓犯人，那样就算这么难受最后抓到坏蛋也是有成就感的。

　　警察们最烦的就是蹲点收集证据和这种保护性质的活儿，因为你最后可能什么收获都没有。

　　“你还是年轻啊。谁都知道斯塔克家的庄园那是戒备森严，毕竟他们家就是做军火生意的，有好东西肯定是给自己家用上。问题在于上面要通过一种姿态去给民众吃定心丸，所以我们在这蹲点守夜其实就是一种作秀，给别人看的，要是有哪个记者半夜抽风来转悠，拍下我们努力工作的样子，这对市局来说就是一个正面形象的展示啊。”

　　詹姆斯不愧是个有经验的警察，这些道道心里都清楚。

　　“哼，我就看不起他们那种人，虚伪。明知道凭我们的手段根本得不到什么有用的东西，却还是让做这个样子。我去P。”

　　詹姆斯嘴巴里骂骂咧咧的拉开车门，他要去方便一下，晚上咖啡喝的有点多。

　　治愈者荒郊野岭的，作为个男的，随便找个树滋就行了。

　　“好吧，我盯着点。”

　　乔治虽然思考一下，詹姆斯说的话真特娘的有道理，可是职业心作祟，还是牢牢盯着史塔克家大门。

　　虽然那些领导都假惺惺的，但是那是他们，又不是他。

　　当年做警察就是为了把坏人绳之以法，这才是根本，才是初心。

　　可不能让那些市侩的人带歪了立场。

　　突然，车窗户被敲响，一个年轻警员的脸在车窗外。

　　“怎么了？”

　　乔治摇下车窗户。

　　“乔治警司，后边车里的兄弟们都熬不住了，能批准我们去买点咖啡吗？”

　　这是跟队来的警员之一，是正儿八经刚被警校分过来的新人，布鲁克林区土生土长的黑人小孩，名字叫做杰斐逊·戴维斯，一辈子都在纽约打转，连大学都是纽约警校。

　　因为这个年轻人也是为人正直的那种人，乔治对他还是比较留意的。

　　据说最近这个黑小伙在和一个拉丁裔在纽约大学医学院（NYU School of Medicine）当护士的姑娘谈对象？

　　不怪乔治为啥知道那个姑娘在哪上班和是什么人种。

　　杰斐逊这小子有次下班拜托乔治稍他去曼哈顿区的医学院，还问乔治拉丁裔的女孩子喜欢啥，琢磨一下这小年轻是不可能勾搭上医学院的教授导师的，那就只有护士了。

　　“算了杰夫，我去吧，你们在这里待命。”

　　想了下，这些小的们也没啥余钱，自己做队长的还是有点积蓄的，就想帮他们垫钱买点咖啡，回头再报销。

　　“詹姆斯，你看着点，我回城里买点吃的喝的。”

　　乔治对边往回走边拉裤子拉链的詹姆斯说了一声。

　　“好的，你去吧。”

　　詹姆斯应了一声，然后勾搭上杰斐逊的肩膀。

　　“走吧小伙子，我去后边和你们打两局牌。”

　　“那你得让着点我们，他们（指老警察）都说你打牌老是赢。”

　　杰斐逊语气满是犹豫，肤色给了他伪装，在这荒郊野岭的郊区，坐在车里的乔治有点看不清他的表情。

　　那些老家伙们可都说詹姆斯打牌很厉害，他们后车都是年轻小警察，工资就那么点，很怕输的。

　　“你听他们胡说，那都是抬举我，我不会打牌的！”

　　詹姆斯语气那叫一个自然，但是乔治已经听出了里面隐藏的笑意。

　　这老伙计又在忽悠人。

　　算了，让这些小伙子赔点钱，就当交学费上点社会学课程了。

　　乔治叹气摇头，发动警车先城里开去。

　　乔治右手扶着方向盘，左手捏着一根香烟（美国汽车驾驶席位和中国一样），左手肘架在窗户上，好不容易抽次烟，那肯定要烧手才能丢。

　　道路两边陪伴他的只有树林。因为汽车穿行带动的气流让每一颗他经过的树都反射回奇怪的回响。

　　弹了下烟灰，他伸头看了眼天空，脑袋顶上的天空繁星点点，有一颗蓝色的流星闪过。

　　蓝色的流星可真少见。不说蓝色的流星，就是从工作以后他就再也没有看过晚上的星星了，这不得不说是成长的悲哀。

　　也许一会回来以后可以看看星星打发时间。他这么想。

　　一会要买几个起士汉堡，还有两个20寸的披萨。

　　记得曼哈顿中城有一家非常棒的披萨店，今天就跑远点，给他们带点好吃的回去。

　　生活总是需要点仪式感的嘛，今天就不将就了。

　　虽然仍旧是披萨，那也要吃最好吃的披萨。

　　当然咖啡也少不了，直接提几壶，明天再给披萨店把空壶送回去。

　　哼着小曲叼着烟，乔治就这么悠哉的往城里去。

　　彩蛋（其实我不想说的，但是怕有人嘀咕为啥这章要写）：1、詹姆斯·戈登，DC哥谭警察局局长（本书不写DC，只是拉个人名用）2、杰斐逊·戴维斯，小黑蜘蛛的父亲。来源《蜘蛛侠：平行宇宙》3、蓝色的流星，Wakandan国王杀死弟弟时候坐的飞行器。这里时间线微调，原剧情并不是94年。

格温是个天才 : NO.8 果然还是野外的星空好看

　　马修·迈克尔·默多克，一个盲人小孩。

⑵零把污磷玖伞VI玖

　　他不是天生的盲人，在一次交通事故中，他为了救一个老人家而自己受伤。

　　眼睛被有毒的放射性物质损毁。

　　这是一个底层人民的悲惨故事。

　　单亲家庭，没文化的父亲只能靠打拳谋生，在学校备受欺辱却只能忍气吞声，而现在……

　　现在连眼睛都瞎了。

　　也就是从小被父亲教育出钢铁意志的马修才能勉强苟活。

　　若是换一个小孩早就活不下去了。

　　今晚，父亲又去参加拳赛，据父亲说，如果这次赢得胜利，那他们家下个月的生活费都能解决了。

　　本来一次擂台胜利的奖金足够他们父子俩生活一个季度。

　　但是因为治疗他受伤的眼睛，曾经积攒下来的那点积蓄已经花的差不多了。

　　父亲在外面拿命挣钱，他自己却只能在家通过听电视的办法了解自己父亲的比赛。

　　甚至连电视都没法看，更别提什么去现场加油了。

　　只是自幼独立的他，在今天父亲出门时候总觉得他有些不对劲，可他只是个孩子。

　　性格强势的父亲也不会让他去分担成年人的烦恼。

　　他所能做的只有学好自己的知识，争取拿个好成绩，然后在家务上帮自己父亲分担一些，即便他已经看不见了。

　　估摸着时间差不多到点了，马修打开了电视机。

　　拳击赛解说的声音从电视里传出来。

　　“红方！体重一百六十四磅，来自纽约曼哈顿西区的‘拳王杰克·默多克’！大家欢迎！”

　　全场观众欢呼的声音通过电视的喇叭传到马修的耳朵里。

巫衣弃（八）扒邻棋硫①

六零②弍③逝⑧疤肆

　　很快拳击台上的战斗就进入了白热化的阶段。

　　或者说杰克在加快节奏，他看起来好像是有什么急事的样子，想快点结束比赛。

　　“默多克重拳连击！”

　　解说在大声呼喊，这语气和杰克的表现成功带动了全场观众的气氛。

　　“打败他！爸爸！打败他！”

　　马修虽然看不到电视上放映的拳击赛，却仍然激动的挥舞拳头。

　　“哦！克里尔危险了！默多克死死的缠住他！年轻的克里尔好像被经验丰富的默多克那猛烈地进攻震惊了！克里尔倒下了！他起不来了！比赛结束了！”

　　随着解说激动的欢呼和全场观众沸腾的嘈杂声，马修也从破旧的沙发上站了起来。

　　“‘拳王杰克·默多克’打败了‘死神’克里尔！”

　　当听到解说这么确认比赛结果，马修高兴的蹦起来。

　　“干的漂亮！爸爸！太棒了！”

　　这即代表了荣誉，也代表了接下来一个月，他们的生活费都有了。

　　于此同时，进城买食物和咖啡的乔治·斯泰西正开着警车往斯塔克家赶。

　　那里还有他那些‘嗷嗷待哺’的同事。

　　所以说有老婆是多么棒的事情，看看他自己，早就吃饱了。

　　那些单身的家伙只能等自己把食物送去。

　　就在这时候，警车经过的一个黝黑小巷子亮起了火光和‘嘭’的一声。

　　“吱！”

　　乔治下意识的踩下了刹车。

　　直觉告诉它，那应该是枪声。

　　有人在小巷子里开枪了。

　　“呼叫总控，这里是NY-37，位置西中城第八大道与西四十九街交界处，有人开枪，我需要支援和救护车。”

　　乔治拽过警车的对讲机话筒，联系总部接线小姐姐。

　　甭管有没有伤者，先把救护车叫过来都是正确的。

　　“收到，请小心，已通知附近巡逻队。”

　　小姐姐还是很暖心的。

　　拔出手枪，乔治深吸了一口气，向小巷子里走去。

　　身为警察，在这种时候不去制止可能的犯罪，那这身皮还有什么意义。

　　乔治没有想太多，这时候他只知道自己是个警察。

　　“不许动！警察！把手举起来！”

　　乔治握枪的手有点颤抖，这可是面对歹徒，他就算训练有素，也只是个普通人。

　　他举起的枪口对着巷子里的一个穿着黑色皮衣的男人，这个皮衣男正蹲在一个躺在地上的人形边上，看起来像是在确认脚边躺着的家伙是不是还活着。

　　乔治的声音让皮衣男身子一颤，接着皮衣男缓缓站起身子，背对着乔治慢慢举起双手。

　　乔治能看到这家伙手里拿着一把银白色的手枪。

　　“把枪放下！不然我开枪了！快把枪放下！”

　　乔治瞬间紧张起来，不用说，刚才那枪肯定是面前这个皮衣男开的。

　　皮衣男依言把手里的枪丢在地上。

　　这个举动让乔治松了口气。

　　“慢慢转过来！”

　　乔治下令。

　　那个身影举着双手慢慢转过身来。

　　是一个白人，脸上蒙着绿色的布，能看出布上绣的是纽约黑帮的花纹。

　　图片:"头巾是本体",位置:"Images/1562350337-100113158-103352638.jpg"

　　“好的伙计，现在一动也不许动。”

　　乔治右手握着手枪指着皮衣男，左手从腰间掏出一副手铐。

　　没有搭档在的情况下，他只好一个人完成需要两个人完成的事情。

　　要不为啥纽约警察都是两两一组，这和战斗机小组是一样的道理。

　　另一个人可以起到互补的作用，一个武器威胁，另一个可以上去逮捕嫌疑人。

　　拿着手铐，乔治缓缓靠近皮衣白人男子，他全身的肌肉已经紧绷起来。

　　接着，他把手铐一头拷在男子右手上，单手让皮衣男转过去背对着他，接着把枪踹会枪套里，拿着枪可不好拷人。

　　然而就在乔治准备把皮衣男两只手都拿下来拷在一起的时候，本以为认命了的皮衣男突然动起来。

　　在乔治完全没有反应过来的时候，一个回身就是一掌。

　　这一掌正好拍在乔治横膈肌的位置，胃部受到打击，乔治整个呼吸都是一息。

　　眼前发黑让他看不清东西，但是他清楚，嫌疑人要逃跑了。

　　他伸手去摸腰上的枪，持枪在手让他心里有了点安全感，但是他却不敢贸然开枪，地上可是还躺着一个受害者呢。

　　站立不稳的乔治想努力直起身子，他一抬头却看到一个手枪的准星，出现在他模糊的视线前。

　　“碰！”

　　巷子恢复了安静，只有一个快速离去的脚步声。

　　远处警笛声传来。

　　乔治觉得胸口热乎乎的，他清楚的知道这是血液顺着创口流出的感觉。

　　这会的他没有感觉到伤口的疼痛，他艰难的扭过头去，旁边不远处就是之前那个躺在地上的人形。

　　这次乔治看清楚了，这是一个穿着休闲裤和皮夹克的中年白人男性。

　　样貌有点面熟，应该是在电视上见到过的人物。

　　哈，这个时候他还在想这些东西，这会应该想想自己的老婆和女儿才是。

　　还去管别人死活，自己都快挂了。

　　他摆正了头，就算是迎接死亡也要摆个舒服的姿势才是。

　　通过狭窄的巷子看向天空，那因为城市热岛效应而模糊的星空被拉成了一条长带，很逼仄，很阴霾。

　　还是在野外的星星更好看。乔治感叹。

　　只是不知道还有机会没有，应该带着老婆孩子一起看才好。

　　“快！快叫让护士过来！这里有伤员。”

　　这是赶到现场的同僚在封锁现场。

　　可笑，没想到叫来的救护车居然给自己用上了，这还挺讽刺的。

　　“喂，你没事吧！乔治！乔治警司！”

　　眼前的小警员是和杰斐逊·戴维斯同一期进警局的新人呢。

　　乔治这么想着，闭上了眼睛，黑暗吞噬了他！

　　“你们快点啊！这个是警局的长官……”

　　耳边嘈杂的声音也渐渐远去。

　　彩蛋：1、马修·默多克，夜魔侠。杰克·默多克，马修的父亲，拳击手。2、绿色帮派花纹布围脸皮衣白人男子，靶眼，金并手下的杀手，这会为了掩饰身份用了手枪，帮派花纹也是别家帮派。

格温是个天才 : NO.9 慌神的妇人

　　“铃……铃……”

漆弍⑶澪肆⑼祁叁思

　　电话铃声吵醒了已经睡着的格温。

　　穿越以后的她每天睡的好舒服。

　　以前那种熬夜更新或者玩游戏的日子一去不复返。

　　现在作为小p孩，到点就被丢到婴儿床上去。

　　除了睡觉还能干哈？学习嘛？

　　学习是不可能学习的，即使有系统也不可能，只能混吃等死的样子。

　　听着母亲海伦下床去接电话的脚步声，格温闭上了眼睛。

　　有人接电话就可以停止这铃声了。

　　她也可以继续睡觉了，多睡觉才能长高高。

　　“您好，哪位？嗯，我是……什么！”

　　母亲那突然拔高的音量又把迷糊的格温吵醒。

　　格温在思考，小孩被吵醒时候是应该哭的吧？

　　但是还没给她思考该不该哭的时间，海伦就出现在了她面前。

　　妇人娇俏的脸上挂着两行泪珠。

　　“格温，你爸爸出事了，我好慌。”

　　海伦跪倒在格温的婴儿床边，双手扒着护栏，脸颊埋在了胳膊里。

　　她因为震惊、害怕等情绪困扰，没有发现格温的反常。

　　这个孩子没有哭也没有闹，这根本不是正常的表现。

　　但是人一旦慌乱起来，顾及的事情就没有那么多了。

　　“你爸爸出事了，他中枪了，我该怎么办？”

　　海伦虽然问话了，她却也没指望自己一岁的女儿能知道问题的答案。

　　这种感觉更像是扪心自问。

　　突然，海伦感觉到了有个小手覆盖在了自己脑袋上。

　　抬起头却对上格温被月光照的亮晶晶的眼睛。

　　她一愣，是啊，还有女儿要照顾，她必须要承担起这份责任。

　　哪怕她之前也是个柔弱的姑娘，但是现在必须要坚强起来。

　　海伦站起身，抹了把脸上的泪珠，抿着嘴开始找衣服。

　　她要带着格温去医院，她要带着女儿一起等丈夫平安出手术室。

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得113点影响力点。_】

　　格温心里也是翻江倒海，但是鉴于上辈子的经历，这会的她只能尽力去做到安慰母亲的作用。

　　哪怕她母亲根本没有注意到，或者她的安慰微不足道。

　　这乔治·斯泰西的事情格温根本不清楚。

　　她连格温这个人物都不了解，更别提乔治了。

　　所以她也压根不知道原版漫威故事里乔治·斯泰西是怎么死的。

　　慌慌张张的海伦给格温床上衣服，再给自己套上衣服，抱起格温就冲出家门。

　　而楼下，詹姆斯开着警车已经等了一会儿了。

　　“海伦。”

　　詹姆斯对着海伦打了个招呼。

　　“我们走吧。”

　　海伦的声音还带着浓重的鼻音，只是脸上的泪已经干了。

　　除了眼眶红红的，没人看得出这个状似坚强的女人其实刚刚还是六神无主的状态。

　　“好。”

　　詹姆斯没有多言，在帮海伦关上车门以后，就坐到驾驶室，发动车子赶往医院。

　　车里的气氛有些沉重，每个人都在想着自己的心事。

　　格温能感觉到坐在身旁的母亲全身都是紧绷的。

　　海伦眼睛对着窗外，没有焦点。

　　她没有意识到自己握着格温小手的那只手下意识的用力，手指关节都泛白了。

　　格温却体验深刻。手好疼啊，但是她没有吱声，这也许是现阶段她唯一可以做到的事情了。

　　“海伦，你放松一点，你伤到孩子了！”

　　詹姆斯在后视镜里瞥到了海伦的状态和格温扭曲的小脸。

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得56点影响力点。_】

　　“啊？哎呀！宝贝！”

　　海伦回头对上格温的小脸，那小脸被疼痛折腾的布满汗珠，眉头紧皱。

　　她这才注意到自己的手把格温握疼了。

　　女人是感性的，即使再坚强的女人，被融化以后也会变成一滩水。

　　因为格温的表现，海伦在警车上终于是彻底爆发，哭成个泪人。

　　这反倒是让格温一脸懵逼，自己明明想帮老妈，这怎么还起到反作用不成？

　　她不是当事人，自然不知道她一系列骚操作造成的后果。

　　海伦虽然爆发起来哭成个泪人，但是声音还是下意识的压抑着。

　　断断续续的哭声让詹姆斯整个人都不对劲了。

　　“唉，我家小子要是有你家闺女一半的智商，我就知足咯。”

　　詹姆斯一边把副驾驶一早就准备好的卫生纸玩后座递，一边嘀咕，试图打破难受的气氛。

　　只是没啥效果，总不能指望海伦边哭边接他的话吧？

　　又或者是指望一岁的小p孩？

　　早就听说乔治家闺女聪明伶俐，今日一见果然非同一般。

　　连母亲都慌神了，小家伙还淡定的坐着，不哭也不闹。

　　就算是被神经紧绷的母亲弄疼了，也没哭出声。

　　这都有点妖孽了。

　　不过詹姆斯也没多想，他一粗枝大叶的糙汉子，心思细腻是用在探案和为人处世的情商上，才不是研究别家孩子妖不妖孽。

　　权当小家伙年纪小，体会不到那份紧张感，又或是海伦只是看起来使劲，其实没多大劲，也没怎么弄疼格温，只是让她不舒服。

　　要是他詹姆斯啥事都刨根问底，这会儿也不会呆在警督的位置上没有寸进了。

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得102点影响力点。_】

　　格温要是知道他这想法，估计会冷笑着回应，有多疼你来试试，我可还是个1岁的小p孩，骨头嫩着呢。

　　詹姆斯其实不想来的，这种场面真的会触景伤情，经历多了人都不好了。

　　但是他更不放心那些小年轻，做事毛毛躁躁的，这种关键时刻还是自己上吧。

　　拉着警笛的警车呼啸着穿过街道，路边的人们啥反应都没有。

　　纽约这座城市的人们早就对这种事见怪不怪，到了晚上纽约可是有另一个名字的，那就是哥谭市。

　　混乱不堪的街头是日常，每隔几周的夜晚街头帮派火拼都能洒一地子弹壳。

　　不少流浪汉还靠贩卖子弹壳维持生计呢，区区拉着警笛的警车有啥好奇怪的。

　　因为伤势很重，乔治被转院到了纽约医院，这家医院是康奈尔大学医学院的附属医院，医疗水平在整个美国都是排的上号的。

　　此时手术室门口站了几个警察。

　　一大两小三个身影坐在手术室门旁的椅子上。

　　这点格温还是很满意的，医院手术室门口都会为了病人家属安排几个椅子，以便于家属等待结果。

　　“谁是杰克·默多克的家属？”

　　一个护士带着口罩，没人看得到她脸上的表情。

　　她手里挥舞着一个文件夹板，平淡的眼神环视站在手术室门口的人群，在几个警察身上停留了一下。

　　“我……我是。”

　　拄着导盲杖的马修·默多克从座位上站起来，举起手。

　　“怎么是个孩子，你家其他大人呢？”

　　护手皱了下眉。

　　“只有……我。”

　　马修声音有些发颤，语调都有些高。

　　格温看得到，他整个人都在抖动。

　　“只有你？”

　　护士皱眉，低头看了眼文件夹板，又抬头看看马修。

　　“你等一下。”

　　护士说完，又推门走回了手术室。

　　站起来的马修又坐回了座位，浓浓的不安笼罩了他。

格温是个天才 : NO.10 心态的蜕变

　　“谁是乔治·斯泰西的家属？”

　　没隔几秒，手术室的门又被推开。

　　这次换了个护士出来。

　　“我，我是，这里！”

　　海伦站起来，抱起格温来到护士面前。

　　“病人手术很成功，但是还需要在ICU呆48小时观察。没问题了才能转到普通病房。”

　　护士递出文件夹板让海伦签字。

　　上面是授权委托书，之前是警局的警官代签的。

　　这会家属来了，就更换了代理人。

　　“好！”“太棒了！”“谢谢医生！”

　　几个警察欢呼起来，神情也放松下来。

　　“这里是医院，不要大声喧哗。”

　　护士出言提醒。

　　“谢谢，谢谢你，谢谢医生，感谢你们！”

　　海伦语无伦次的念叨着，几笔写完了自己的名字。

亦er林⑶貳林七私芭

　　“护士，我们什么时候能去看一下乔治。”

　　詹姆斯在边上询问。

　　这桩案件可是袭警，威廉局长知道消息后整个人都炸了，责令手底下硬生生分出一拨人调查这个。

　　威廉局长确实是恨，这风口浪尖的时候是哪个混蛋搞事情，也不看看时机的么？

　　敏感时期一切都敏感起来。

　　要是没有霍华德·斯塔克事件的平日里，乔治这种警察被枪击的案件都不是小事。

　　一个连警察都敢用枪打的人，那对平民得多凶残，说不准直接用RPG轰呢。

亿弍澪叄②〇妻四坝

　　更何况霍华德刚挂点，从平民到富豪全都人心惶惶，这会再挂点个警察。

　　那这城市还运行个啥，等着乱套吧！

　　到时候他威廉还想要乌纱帽？早就回乡下农场放羊去了。

　　所以这个事情必须彻查！甭管是哪个黑帮都得要个说法。

　　“恐怕还要等上一天，看病人什么时候苏醒再说了。”

　　护士拿回自己的文件夹板抱在胸前，回答了詹姆斯的问题以后，又推门回了手术室。

　　听到护士报平安，格温也放松下来。

　　这老美的孩子，家里缺哪一个家长出门都会被别的孩子欺负。

　　对于野蛮生长的美式家庭来说，单亲就意味着剩下的父亲或者母亲无法照顾好自己的孩子。

　　那孩子就会因为缺少营养而身体羸弱。

　　拿到学校就是专门被校霸那种个大无脑的家伙欺负的。

　　这都是美式英雄漫画的标准桥段，漫威也不例外。

　　所以她格温还是挺害怕老乔治驾鹤东去，那她年纪不大就要喝西北风了。

　　所以说女孩子一定要有自己的工作呀，你看海伦，要是乔治去世了，海伦连工作都没。

　　虽然以她坚韧的性格肯定会找到工作然后努力抚养格温。

　　但是这就要经历一个痛苦的过程了。

　　所以，坐在那边的夜魔侠真的是太惨了。

　　典型的美式漫画英雄套路出身。

　　讲真，这套路连美国队长都在用，年少被欺负什么的。

　　格温的小脑袋越过海伦的肩膀，看向后面坐着的马修。

　　她已经想起这个是谁了。

　　话说当年看夜魔侠的时候，她一个大老爷们都觉得夜魔侠小时候那个样子，穿上女装绝对赞。

　　刚才还以为是个盲人小姐姐坐在那里来着。

　　马修是格温来到这个世界上见到的第一个漫威英雄（她不知道自己也算是），感觉也是贼新鲜。

　　那可不，第一次见到活的漫威英雄，稀罕得紧。

　　所以说，自己便宜老爹是怎么和夜魔侠的老爹碰到一起的。

　　难道自己老爹也是漫威三万六千个街头英雄里的一员？

　　没看出他有啥特异功能啊。想不明白啊。

　　过了一会，之前找马修确认家属的那个护士出来，把詹姆斯警官拉到了一边嘀嘀咕咕半天。

　　然后马修被带到了旁边的一间屋子。

　　格温听到了压抑过的男孩哭声传出屋门。

　　得，看来这是杰克·默多克已经去世了。

　　这也标志着马修开始正式走上他的道路了。

　　格温思索，自己能从中间捞到啥？

　　抬抬自己肉肉的小胳膊。

　　继承了老爹的雅利安血统让皮肤分外白皙，又因为年幼而吹弹可破。

　　啥也捞不到来着，真悲哀。

　　自己只是个小p孩。

　　没过一会，马修的哭声渐弱。

　　但是还没等格温再看看这个‘小姐姐’，海伦就抱着她往ICU病房走去。

　　她只来得及看到詹姆斯警官拉开屋门，把马修带了出来，接着边和马修说着什么边往不知道哪儿的地方走去。

　　格温不再看了，这人哪怕是夜魔侠，也只是她生命中的一个过客。她如此想到。

　　相比过客，更重要的还是自己这一世的便宜父母。

　　透过玻璃窗，老爹脸上一点血色都没有的躺在病床上。

　　喉咙开了个口，里面插着一堆管子。

　　有抽体液的，有输氧的，杂七杂八分都分不清。

　　耳边传来海伦低低的哭声。

　　她用空闲的另一只手盖在眼睛上。

　　天呐，这便宜母亲到底是太理智还是素质高。

　　居然一直都没有嚎啕大哭过。

　　只是这种压抑了的哭声更让人心疼哦。

　　连哭都不能放开了哭，世间没有比这更残酷的了。

　　格温忍不住把自己的手放在海伦的手背上。

　　“妈妈没事，宝贝，你爹地也没事。妈妈这是高兴的。”

　　海伦抹了抹眼睛，捏住格温的手。

　　格温看到母亲的眼睛里布满血丝，眼皮浮肿，眼眶红红的。

　　心里突然腾起火来，她有些愕然。

　　到底是这具身体心疼母亲还是她自己心疼母亲。

　　有点分不清。

　　但是不妨碍她明白自己为啥愤怒。

　　既然漫威可以有这么多英雄，那自己也成一个又何妨。

　　机遇这么多，就算是不去找寻什么铁拳那种神系能力，也不去找棍叟那种身体能力，那努力搞科研弄个斯塔克那种的科技能力也行啊！

　　作为一个穿越者，连保护自己便宜父母的能力都没有，岂不是太丢脸了。

　　系统既然挂着不能兑换的黑科技，那就说明早玩有一天自己可以兑换下来。

　　而如果自己不努力，那别说保护父母，在将来那种危险的环境能不能好好活着都是问题。

　　更别提什么跑车、别墅了，统统都别想。

　　格温握紧小拳头，看向没有知觉的老爹。

　　她不允许再发生这种事。

　　这里不是漫画，这里是另一个现实世界。

　　以前看夜魔侠的时候可没说当时也有警察受伤，只有马修的父亲躺在冰冷的水泥地上。

　　而现在，自己的父亲就躺在隔着一面玻璃的病床上，随着呼吸机的动作而起伏胸膛。

　　只有真实的世界才会发生这种被称之为‘变故’或者是‘变化’的东西。

　　偶然、随机构成的是真实的世界，而不是按照剧本走的电影、电视剧、漫画！

　　此时的格温悟了，她明白自己该努力了。

　　这可不是在玩休闲游戏，所有的携带和咸鱼都要收敛起来。

　　不确定的事件随时都可能降临，她必须做好准备。

格温是个天才 : NO.11 任务失败

　　【任务完成倒计时提示，您还剩05:00可完成任务】

　　格温被眼前突然弹出的一行字吓了一跳。

　　接着这行占满了视线的字就缩小移动到了视线顶上。

　　数字跳动着催促宿主完成任务。

　　然则完成个p，现在一家之主都躺了，还买个锤子股票。

　　叔叔婶婶昨晚吃完晚饭就飞回英国了，这会儿还没落地。

　　所有医院的程序只能海伦老妈一个人跑，没谁有空去搞股票的事。

　　那些警员也因为霍华德·斯塔克的事情走人了。

　　格温这小不点只能被丢在护士站老实坐着。

　　要不是有漂亮的护士姐姐围着她转，她觉得自己会无聊死。

　　这才94年，又不是十年以后。

　　不是什么智能机平板电脑随处可见的年代。

　　她一个习惯了无聊玩手机的家伙穿越到这个时候，在这种无聊的时候就开始感到无所适从。

　　事实上因为身体正处在发育期，格温已经在护士站的沙发上睡了一觉了。

　　所以那个买斯塔克股票的任务才提示还剩5个小时，现在已经是早上七点了。

　　围着她转的两个夜班护士，也是这会临近下班，所以赶紧来逗一逗睡醒的小家伙。

　　哼，都是肤浅的女人，我可是披了萝莉皮的成年人，才不会想要喝奶呢。

　　格温盯着眼前晃动的奶瓶，那两位护士也不知道从哪里莫来一包婴儿奶粉，拿着格温的奶瓶就兑了一瓶。

　　不喝！我绝对不吃蹉来之食。格温扭头不看那两个护士。

　　俩位护士对视了一眼，嘿，这小家伙真有意思。

　　然后拿着奶瓶的那位护士就把奶嘴放到格温的鼻子下面。

　　“嗅，嗅。”

　　格温听到自己肚子发出‘咕噜噜’的声音。

　　不是在下不努力，实在是资本主义太腐蚀人心了！

　　呜呜呜，真香。

　　看到格温小短手抱着奶瓶，两位护士漏出了温暖人心的笑容。

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得46点影响力点。_】

　　可能是因为昨天半夜被扛到医院，格温喝着奶就睡着了。

　　再醒来眼前就是微睁着眼的乔治老爹了。

　　边上是护士在和海伦老妈说一些注意事项。

　　格温悄摸听了一下，大约是老爹恢复挺好，所以提前出了ICU病房。

　　不过虽然到了普通病房，但是仍然有很多需要注意的地方。

　　呦，没想到便宜老爹身体这么健壮，没看出来啊。

旗er删磷泗久七珊是

　　不过也是了，这身体健壮不健壮只有老妈知道，做女儿的上哪知道去，要是真知道了那事情可就大发了。

　　乔治抬起手，用手指碰了碰格温的小鼻子。

　　这一个动作就扯动了他的伤口，让这个汉子皱起了眉头。

　　“乔治，你老实点。”

　　海伦刚和护士谈完话，回头就看到父女俩的无声沟通。

　　当即就是柳眉倒竖，低呵一声。

　　喉咙还插着管的乔治眼神立马看向天花板，装作专心致志研究天花板的样子。

　　“唉……乔治，拜托你以后不要这样好不好，拜托你想想格温和我！”

　　海伦抱起格温，声音虽然软化下来，但是话语内容却很严肃。

　　“事情我都知道了，你连增员都不等就自己埋头就往现场冲，你要是出了事情我们娘俩咋办！”

　　外国人讲话真是直接，格温心想，不过就算是中国妻子遇见丈夫这样，脾气火爆点的估计也会这么说。

　　“我支持你的工作，拜托你也支持一下我们娘俩好不好？”

　　海伦腾出一只手抓住乔治的手。

　　然则乔治只能眨巴眼，他说不了话来着。

　　“好吧，这事等你好了再谈。”

　　海伦只好这么说。

　　“叮！”

　　清脆的钟声响起，倒是有点像老式图书店门上挂的风铃响起的声音。

　　【任务失败，惩罚开始。】

　　【惩罚期间，宿主的身体将由系统接管，完成惩罚后宿主方可拿回身体控制权。】

　　格温眼前一黑，接着一本印着英文《wordword》名字的自然拼写教材书在她眼前缓缓翻开。

　　这本书完全占据了她视线，其他没有书的地方则一片高斯模糊，啥都看不清。

　　与此同时她还能感受到身体的触感，包括手指摸到自己衣角的触感。

　　只是她根本无法控制自己的肢体动作，连一根手指都控制不了。

　　夭寿啦！这种强制学习简直是世间最残酷的暴行……对于一个不爱学习的孩子来说。

　　比如格温和她的上辈子。

　　球球你放过我吧！下个任务我一定好好完成！格温在心里一遍遍默念。

　　然则一点用没有，这系统就像个程序一样，一切按既定的轨道走。

　　求情什么的都不存在的，只有按照要求完成这事情才会过去。

　　完了，看吧。

　　格温认命了，她可不想自己后半辈子就这个样子过。

　　重点是，按照系统操控她去抱着奶瓶喝奶的尿性，她就算恢复不了也会完好的活下去。

　　那和被困在牢房里有啥区别，细思极恐啊这。

　　只是格温想想上辈子学渣的成绩，这特么得学到什么时候啊！

　　老天！要是今后每天睁眼看到的都是这本英文拼写书，用不了多久自己肯定会疯掉的！

　　不过倒是没有真的出现一本书，这是不是意味着自己以后考试可以无痕作弊。

　　天呐，突然又觉得系统还是很牛批的。

易玲亦妻似污IX斯韭⑻

　　格温渐渐淡定下来。反正大局已定，她甚至有时间去想些杂七杂八的东西。

　　当然对于学渣来说，第一反应肯定不是把注意力集中在课本上。

　　不过在胡思乱想半个钟头，连海伦都吃过了午饭以后，她还是认命的开始看起英文拼写课本来。

　　看完第一页，就是教小孩子一些常见单词组成的句子。

　　好歹是小学课本，即使是一年级，也不用再学26个字母了。

　　那些东西都是幼儿园的内容。

　　看来系统还是比较考究的，起码承认她格温这个大学毕业生26个字母还记得。

　　用意念把书翻到第二页，还没来得及看，格温却又翻回第一页。

　　她反复对照，最终发现，她的脑袋比以前好用太多太多了。

　　那第一页的内容就像一张照片印在她脑子里。

武伊企坝把林弃琉①

　　需要用的时候就像从电脑文件夹里调出那张照片一样直接把整页呈现在自己脑海。

　　这……这也太神经病了吧这系统。格温真的好想吐槽。

　　直接把这本书都变成记忆输送在脑袋里不好么？为啥还要让自己学习一遍！何必多此一举呢？

　　翻了一下，这整个第一册一百四十页，不算多也不算少。

　　好歹是一册来着，这可是够学一学期的东西。

　　还能怎么着，开整吧。

　　不管记忆力有没有提升，这本书肯定学的完，区别只是时间长短和她格温会不会疯掉而已。

格温是个天才 : NO.12 学习与嘉奖

　　格温还记得上辈子看《凡人修仙传》的时候，里面有句话叫‘修炼无岁月’。

　　这句话现在就被格温挂在嘴边上。

　　真的是‘世上十小时’。

　　这本教材平均十页花掉格温一小时。

　　人家系统开始说的惩罚措施就是自学完这本书。

　　自学可是学会了才算数的。

　　刚开始格温觉得自己获得了厉害的记忆能力，囫囵吞枣就翻完了整本。

　　和之前任务剩余时间提示条一样的惩罚完成进度条连百分之一都没有。

　　格温不得已老老实实重新再来。

　　在反复把前十页都‘拍照’存储在脑袋里以后，进度条才好歹跳动到了百分之7的位置。

　　那得了，按照这样来，废了十小时，中间还睡了一觉，第一册总算是记进脑袋里了。

　　格温也基本掌握了美式小学教材的套路。

　　说真的，比中国小学英语教材强多了，毕竟人家是个英语母语的国度。

　　编写者就是说英语的，就和中国的小学语文一样，拿给中国小学生一样学的快。

　　惩罚进度条达到百分之百的那一刻，格温只觉得视野豁然开朗。

　　她又见到了这美丽的世界，面前终于不用再是那本可恶的英语书了。

　　不远处，海伦正用毛巾擦拭着乔治的脸和手。

　　老爹还真是给力，就这么挺过来了。

　　格温虽然一度‘沉浸’在学习的‘乐趣’中，没法控制自己的身体，但是被动的感知接受还是有的。

　　她有听到医生给海伦老妈说的东西，乔治老爹胸口那颗子弹再偏半厘米，人就救不回来了。

　　这么重的伤都能挺过来，不是硬汉是啥。

　　但是正因为这样，格温胸口那股火更旺盛了。

　　哦你们黑帮就能随意烧杀抢掠，我们其他人就只能承受着？

　　没这个道理！

　　格温不急，人家马修还‘君子报仇十年不晚’呢。

　　等她成长起来，那些社会渣滓有一个算一个全都要完蛋！

　　所以心情激动的小丫头自己开始翻动系统商城，从那些小学教材里挑选可以看的教材。

　　知识就是力量，哪怕只是小学教材，那也是知识。

　　更何况记忆力都上涨了，不利用起来也浪费。

　　兜了一圈，她最后还是看上了小学数学。

　　有句话是这么说的，‘学好数理化，走遍天下都不怕’。

　　所以数学既然排在三科前面，肯定是有原因的。

　　选中人教版小学数学第一册，用影响力点购买。

　　商城里的数学教材化成一道光冲进了格温脑袋里。

　　次奥！明明可以这么搞！为啥之前还让自己一点点背！

　　原来惩罚的意思是这个意思嘛？！

　　太不人道了吧！硬逼着学渣啃书本！

　　格温感觉自己气炸了。

　　【瞬间记忆冷却时间：800小时。】

　　“？？？”

　　格温眼前又出现一行字，然后和任务完成倒计时一样缩到了视野最顶上。

　　哼，算你过关了。格温气消了一半。

　　原来这么高端的玩意不是系统不去用，而是有限制的啊。

　　可是为啥感觉有点自我安慰的意思？

　　她鬼使神差的把意念聚集到那方字上。

　　下一秒一个新的窗口打开，感觉就像她刚才点击的是一个链接一样。

　　【瞬间记忆：瞬间将知识或概念印刻于宿主脑海中。说明：因为该技能频繁发动会造成宿主脑死亡，因此系统将根据宿主大脑承受能力判定冷却时间。】

　　所以这一判定下来试用一次就要冷却一个月？

　　唉，到头来还是得慢慢学习，以后这个什么鬼技能就只能用在那种黑科技的知识学习上面了。

　　脑袋转动起来，回忆了一下刚才硬塞进脑袋的东西，果然发现脑袋一阵胀痛，有点像宿醉的头痛。

　　不过思路倒是通畅，没有什么阻塞的感觉。

　　那，继续下一本教材的学习吧，既然身在纸老虎这边，那就得学好他们的语言。

　　貌似漫威宇宙全宇宙都是通用英语，可见英语是多么重要的一门学问。

　　再次兑换下来一本美国小学英语，翻开页来，一眼脑壳又疼起来。

　　得，这下连慢慢看书学习也不行了，不是我不想学习啊，实在是身体不允许啊。

　　所以格温就心安理得的捧起自己的奶瓶，吃饱饱长大大。

　　老乔治眼巴巴瞅着格温坐在病房沙发上喝奶，理都不理他。

　　他好想抱抱自己女儿哇！为啥这丫头越看越可爱！真不愧是他女儿哇！

　　果然是继承他优良血统的结果！连喝奶都这么可爱。

　　事实上别说老乔治觉得可爱，谁看都觉得可爱。

er澪罢无O揪叄镏韭

　　格温这个样子像个储存粮食的仓鼠，腮帮鼓成俩小包子。

　　也不怪乔治为啥想抱抱格温了，但是可怜的父亲还挂着尿袋，别说下床，躺床上都不能动弹。

　　“该！就让你看着心急！谁让你作死！”

　　海伦瞅见乔治眼巴巴的样子，嘴里发狠吐槽。

　　乔治这一躺就是两个月，还好医药费公家报销了，不然可是一笔不小的开销。

　　两个月过去，乔治已经可以坐在病床上的时候，上面来人了。

　　虽然乔治并没有抓到那个杀人犯，但是急于树立典型的鲁迪市长还是给乔治颁发了什么勇气奖章（Medalfor Valor）勋章还有什么警察十字勋章（Police Combat Cross），又发了一笔钱。

　　还准备在纽约警察局门口立个铜像。

　　是啊，人家外国人才不管你人有没有挂掉，先给你整一个雕像再说。

　　最后还是乔治死活没同意才作罢，他觉得自己又不是什么‘华盛顿’更不是什么‘林肯’，不值得这么做。

　　于是乔治和鲁迪市长握手，旁边还站着威廉局长的合影就被贴在了警察局的荣誉栏里。

二龄⒏巫.澪就珊六就

　　背景是乔治的病房，可怜的乔治床都没下，手上还差着输液针头。

　　整个儿脸却激动的泛着红光，应和着因为疼痛日夜睡不着的黑眼圈，样子还挺吓人。

　　“你说，奖金也拿了，荣誉也获得了，你以后还干这种事时候想想家人！”

　　海伦在市长和局长走了以后，央求乔治。

　　“我知道错了！我真的知道错了！”

　　乔治就差学日本人土下座求饶了。

　　这会儿他清楚的知道，什么借口都是白搭。

　　真要是搬出什么‘职责’或者是什么‘救人命’那种大义凛然的话来，自己会更惨。

　　格温知道这时候该自己补刀了。

　　趴在乔治病床上的格温一把握住了乔治的……食指。

　　木办法，老乔治的手对于格温来说还是太大了。

　　然后格温明显的感觉到乔治老爹虎躯一震。

　　怎么着女儿对他的威慑还是很严重的，就算是为了看到女儿长大成人，他也要好好活下去。

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得1143点影响力点。_】

格温是个天才 : NO.13 所以说美国女儿的父亲

　　老美的幼儿园基本没有什么知识传授，全是开发小孩子兴趣的快乐课程。

　　而作为有中国孩子记忆的格温，这幼儿园真的太欢乐了。

　　每天都是玩儿，变着花样的玩。

　　从看动画片到去郊区抓蝴蝶，啥项目都有。

　　甚至说有专门的行动队，类似童子军那种，专门组织外出活动，想去的或者家长想让孩子去的可以报名，到点发车那种。

　　家长也可以陪同参与活动，不止让孩子边玩边学，还增进家长与孩子的感情。

　　欢乐的时光总会过去， 距离乔治·斯泰西的重伤已经过去了四年，格温·斯泰西也到了上小学的年级。

　　“准备好了没，妈妈！”

　　乔治在家门口看手表，男人出门没那么复杂的步骤。

　　“好了好了！”

　　海伦牵着格温的手走出了卧室。

　　格温穿着格子裙和白衬衫，标准的小学校服套在身上。

　　她前世从未想过她有一天也会和个美国人一样。

　　上辈子连国门都没出过，也一辈子没出过，从来不敢想在国外怎么生活。

　　但是现在不知不觉已经在国外生活了小六年了，多么神奇的经历。

　　然则，您老这也没法放一块对比啊，您上辈子那就是中国人面孔，这辈子就完全是个美国小p孩啊！

　　“来吧小公主，你今天可真好看！”

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得24点影响力点。_】

　　乔治抱起格温，让格温坐在他臂弯上。

　　这家伙自从出了中枪濒死的事故以后更是经常性锻炼身体。

　　每年的纽约警察体系年终体测，乔治都能拿个第一回家。

　　奖牌摆了好几个在柜子里了。

　　最主要的是，时不时格温晚上就没有好觉睡。

　　不过海伦倒是越来越容光焕发了。

　　最近格温就在盘算自己什么时候就要开始带弟弟妹妹了。

　　然则也不知道海伦和乔治达成了啥协议还是怎么的，这弟弟妹妹迟迟不来。

　　格温又不好直接点破，只能顺其自然了。

　　好家伙，格温觉得自己坐在乔治的胳膊上，乔治的胳膊抖都不带抖的。

　　到底是她太轻了还是乔治太有劲啊。

　　难不成乔治老爹真的是哪一号英雄？

　　任由乔治抱着来到警车跟前。

　　至于乔治也习惯了格温时不时走神。

　　要是平常的父母早就会怀疑自己孩子是不是自闭症活在自己的小世界里。

　　可是格温上幼儿园也好，结交小朋友也好，都没什么交流沟通障碍。

　　乔治和海伦只好把格温的这个表现归结为育儿经里说的‘天才小时候都是与众不同的’。

　　便宜父母的脑补倒是让他们接受了格温这种时长开小差的习惯。

　　“嘿，小天使，回神了，今天第一天去学校，心情怎么样？”

　　乔治很直白的问。自家小天使很善于表达自己。

　　“papa，学校是不是有很多小朋友啊，小詹姆斯会不会和我在一个小学啊？”

　　尽量让自己更加奶声奶气。几年下来，格温也学会拿自己的优势挣饭吃。

　　卖个萌而已，又不会掉块肉，还能生活的更好，何乐而不为呢。

　　想想前世那些卖萌混饭吃的刺猬猫作者们，他们不是也不会感到羞耻嘛。

　　再说自己萌那是资本，是自己掌握的先天优势，物尽其用才是真正划算，一节更比六节强……

　　“是啊，小詹姆斯和你是一所小学的。嘿，你可要小心那个小子！他不是好家伙。”

　　乔治警告格温。并不是说他真的觉得小詹姆斯·戈登是个熊孩子。

　　只是为父心态作祟，他可不想自己的小天使那么小就被什么混小子勾走了。

　　格温那可是活了两辈子的人，一眼就能看出来老乔治什么心态。

　　强忍着翻白眼的想法，表演还是要继续演下去。

　　乖宝宝的人设一点确立，想维持就要一直挂着，累得很。

　　“啊？他怎么了？他是坏蛋么？”

　　看看，这演技，格温都佩服自己了。

吴I企⑧坝零妻硫衣

　　“是啊，他可不是他父亲那种好叔叔一样的人，你可要和他保持距离。”

　　乔治继续洗脑，一定要让自己女儿有危机意识。

　　不是他自吹，别人都说他家格温是小朋友里最漂亮最懂事最乖巧的那一个！

　　幼儿园就有一群小屁孩跟着自家女儿屁股后边转。

　　这要是长大了还的了，现在就要传授自我保护意识！一定要让她牢牢记住。

　　哇！格温真的想吐槽了！老爹你真相了！

　　在DC里面，詹姆斯·戈登那可是蝙蝠侠的好朋友，正派人物。

　　而他儿子小詹姆斯·戈登确实是和蝙蝠侠对着干的反派角色，老爹你真厉害，都跨次元真相要素察觉了！

　　“好的，我知道了！”

　　回头瞥了一眼自家宝贝，看到她一脸严肃的点头，乔治漏出了慈父的笑容。

　　果然还是有效果的，所以说培养女儿要趁早才对！

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得34点影响力点。_】

⑴玲（一）旗司污玖斯韭（八）

　　瞅着自家便宜老爹脸上的笑容，格温不想说话了。

　　其实她早就把小学课程自学完了，毕竟有系统在那里。

　　然而开发系统下一阶段的事情一直都没有着落，初中往上的知识她看都看不到。

　　现在她也只能顺着上学的过程来。她就算急，人家系统也不搭理她。

　　“好了，我们到了！乔治骑士圆满完成护送任务！”

　　老乔治皮了那么一小下。

　　格温应该庆幸自己老爹不是杰斐逊·戴维斯未来的样子，在自己孩子学校门口开着警用大喇叭说‘我爱你儿子，快说你也爱我’什么的。

　　不过她也没看过那个动画，也不知道杰斐逊是怎么折腾他儿子的。

　　“好的papa。”

　　格温推开警车的车门，跳下车子，眼角余光却看到高大的老爹把大檐帽扣到了自己脑袋上，然后整了下警服领带。

　　呦，老爹这是要去猎艳还是怎么的，搞这么正式。

　　就当格温准备蹦蹦跳跳和某个万年小学僧动画里的小学僧一样去学校的时候，却听到了车门关闭的声音。

　　自己刚才带上车门了啊。

　　突然她有了个不好的猜测。

　　果然，皮靴和深蓝色的警服裤子已经出现在她眼角余光里。

　　“papa，你要干嘛去哇？要去抓小詹姆斯嘛？”

　　不会是要……

　　“哦，小公主，接下来你的骑士长要随着你去看一下这所魔法学校，我会确保没有任何坏人敢欺负我们小公主的！”

　　乔治脸一板，一副英伦骑士的做派。

　　别说，本就是英裔的乔治老爹顶着一头金发还真像个兰斯洛特。

　　果然……得了，您能别演了嘛！格温捂脸。老爹打的什么心眼太容易懂了。

　　自己女儿长得这么漂亮，美国小学僧又早熟的很，他这是拿出警察的威严去吓唬小学僧的。

　　天呐，上辈子看小破站翻录的油管视频，美国老爹听女儿说把男朋友领到家里就直接掏枪，当时还以为夸张的说。

　　现在一看，还真不见得，就自己老爹这样子，要是自己未来有那个小伙子跑家里求爱，说不准就不是拿枪吓唬。

　　直接关警局随便安个名头，那绝对就让别人家里一阵鸡飞狗跳。要知道美国警局就可以关人的说。

　　应该说幸好自己不会和男孩子谈恋爱嘛？

格温是个天才 : NO.14 到处都是老爹

　　“怎么了？我的小天使？”

　　乔治看着女儿捂脸，有点奇怪。

　　“没事的papa，我太开心了！”

　　格温还能咋说？实话实说嘛？

　　“那我们出发吧！”

　　虽然感觉自己女儿似乎是有所隐瞒，但是又想想小p孩应该没这么丰富的情感表现吧？

　　即使是自己善于表达并且在幼儿园就拿下演讲比赛的闺女？

　　“嘶……”

　　这么一想还真说不准。乔治摸着自己光滑的下巴。

　　不过自己女儿聪明自己应该骄傲才是，这么想着乔治又翘起了嘴角。

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得52点影响力点。_】

　　看着自己老爹在那里自我脑补些什么东西，格温在乔治身后偷偷翻白眼。

　　“哦！警官你好，有什么事情么？”

　　刚刚和一个进了学校的六年级学霸打过招呼的警卫大爷一回身就看到乔治一身笔挺的警服站在了他面前。

　　“你好……托马斯警卫，我叫乔治·斯泰西，这是我女儿，今天开始她就在这所学校上学了，我顺道来看看。”

　　乔治身形高大，帅气的外貌加上金色头发，让他一旦文质彬彬起来倒像是个贵族。

　　“噢！您就是乔治·斯泰西警官！我听说过你！纽约人民的警察！认识你太荣幸了！”

　　这位头发花白的警卫大爷整个人都激动起来，一把握住乔治伸出去的手使劲摇了摇。

　　显然这位也是熟知乔治的人，算是个不大不小的粉丝。

　　这几年下来，乔治可没少抓坏人，在纽约市民眼中也算个‘市民保护者’。

　　“前两天隔壁凯瑟琳老太太的儿子失踪就是您帮她找回来的，嗨！那臭小子好的不学，跑去跟那些黑帮绞合在一起！真是撒旦蒙眼！”

　　托马斯大爷说着和他完全不相干的事，感觉倒像是个妇人在八卦邻居家长里短。

　　“额……那个，那个是我该做的。”

　　乔治脸上有点挂不住，这又不是什么大案，自己女儿还在边上呢，就算你用上敬语，为啥他还是感觉自己在女儿面前地位下降了呢？

　　“还有！还有隔壁茱莉亚老太太的猫跑到树上下不来，也是您帮她把猫摘下来的，您真是为民的好警察啊！”

　　托马斯老爷子还在握着乔治的手，另一只空着的手还拍了拍乔治的手背，一副‘你真棒我要有女儿就许配给你’的样子。

　　老爷子你这个表情动作为啥gaygay的，格温仰着小脑袋观察警卫大爷，试图判定这位大爷的取向。

　　“哈哈，你过誉了。”

　　乔治不留痕迹的抽回了手，也不知道他是不是也觉得这老大爷不太对劲。

　　“这就是您女儿嘛！小姑娘真是太漂亮了！”

　　老爷子蹲下身子，让自己和格温一般高，伸手轻抚了下格温脑袋上的金毛。

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得12点影响力点。_】

I邻（一）VII肆巫疚肆玖捌

　　格温好想躲开，但是那样显然会崩坏她努力塑造的、和可爱的读者一样的、温婉可人、懂事明理、知性大方、善良聪慧、礼貌文雅的形象。

　　她只能硬生生承受了，还得说“谢谢伯伯”。

　　对，还不能把人往老里喊，就算人家本来就显老。

　　保持人设真的是好累的一件事。

　　“这小娃好乖呦！”

　　一声伯伯让老警卫笑开了花，褶子都挤到一起了。

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得60点影响力点。_】

　　“托马斯警卫，我女儿还要去上学，我也要见见她的老师，我们这就进去了。”

　　乔治看了下手表，再不进去格温就迟到了。

　　第一天迟到可不是好事情。

　　“等等！”

　　托马斯大爷的声音叫住了欲进学校的父女俩。

　　“这个名字还是要签的，这个是规矩流程，我也没办法。”

　　托马斯大爷递过来一支笔和一个文件夹板，上面是访客登记。

　　“好，这样就行了。”

　　收回文件夹板的警卫大爷摆摆手，回过身继续和来上学的孩子们打招呼了。

　　乔治暗暗点头，这学校安保做的还是可以的。

　　“您是……”

　　格温的一年级一班门口站着个年轻女老师。

　　脸上的点点雀斑很神奇，衬托的她像个高中生。

　　“老师您好，我是乔治·斯泰西，是……”

　　“您是格温的父亲是不是？！”

　　女老师胸口抱着的文件夹板差点飞出去。

　　她慌乱的抱回胸前，把伟岸挤的都变形了。

　　然后腾出一只手，不顾滑落到胳膊的外套，和乔治见机伸出的手握在一起晃了晃，然后又收回手去吧自己的衣服拽回原位。

　　“啊抱歉抱歉，我太激动了。”

　　得，格温扶额，这又是个小迷妹。

　　自从自己老爹被树立成纽约警局的样板人物，这到处都有粉丝了这是。

二龄拔 污林咎③柳咎

　　“您可真帅……额我是说，你比照片上还帅！”

　　女老师指了下班级旁边的公告栏。

　　因为是一班，接近教学楼出口的位置，公告栏就镶嵌在班级外的墙上。

　　那里贴着一张《纽约时报》，格温老爹乔治笑的直灿烂的大幅照片占据了报纸整个头版。

　　下面一行小子‘乔治·斯泰西重拳出击，捣毁纽约地下贩毒链A2’，意思是正文翻过页的第二页就是。

　　然后另一张报纸就翻开第二页贴在头一张报纸的旁边。

　　“啊哈哈，这个都是我身为警察应该做的。”

　　乔治哈哈一笑，坦然接受。这几年要案办了不少，也渐渐学会了接受别人的夸奖。

　　美国人本来就善于接受夸奖，这也许和他们说话直白有些关系。

　　就和当场拆礼物一样的习俗……大概吧？格温总觉得这不够含蓄，和上辈子二十多年接受的教育有很大冲突。

　　“哎呀！这个就是小格温了吧！”

　　女老师抱着文件夹板，弯腰伸手捏了捏格温的小脸。

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得33点影响力点。_】

　　“真是太可爱了！”

　　“谢谢老师。”

　　您也很可爱，那对儿兔子也很可爱。格温在心里这么回复。

　　然而这老师要么是个天然呆，要么是因为面对的是个小女孩，所以根本没在乎胸前空隙大开。

　　她又怎么知道这小女孩的躯体里藏着什么灵魂，压根没有对自己的沟沟有任何掩饰的想法。

　　“额……老师您叫？”

　　乔治想了下，对，没错，这半天就没听着老师自我介绍过。

　　“啊！对不起我忘记了！我是凡妮莎，凡妮莎·玛丽安娜。”

　　凡妮莎老师的脸瞬间就红了，这压根就是初出茅庐的年轻人自我感觉做错事的表现。

　　虽然说她确实没作对，即使再美国这种自由主义社会，自我介绍也是对别人的尊重体现。

　　更何况面前这位可是家长，以后可是要做工作的对象，马虎不得。

　　“没关系的凡妮莎老师。可以带我参观一下教师么？我想看看我们家小公主以后上课的地方。”

　　乔治倒是没有觉得什么不对，虽然这位年轻老师可能会没经验，但是更容易和孩子们交流。

　　小孩子最是看脸的生物，长得好看或者和蔼可亲他们都会愿意和你一起玩。

　　要是长的抱歉或者凶巴巴的，小孩们根本就不愿意搭理。

　　只是格温现在想的是，老爹你能不能不要在陌生人面前叫人家‘小天使’，太羞耻了！

　　重点是他们会很直白的表达自己，喜欢就是喜欢，不喜欢那就拜拜，一切全凭第一印象。

　　“当然没问题！这边请。”

　　凡妮莎让出身子，并带头走进了教师。

　　彩蛋：凡妮莎·玛丽安娜，金并的老婆（未来）。

格温是个天才 : NO.15 小学生真是棒

　　“同学们安静一下！”

　　凡妮莎老师走向讲台，拍拍手示意下面闹腾的熊孩子们看过来。

　　格温因为海伦给她打扮的原因，到学校的时间有些迟了。

　　又被学校门口的警卫大爷和教师门口的老师拦下来抒发对她父亲的崇敬，这会进教室才发现，同学们基本都到场了。

　　“这位是乔治·斯泰西警官，他的……”

　　凡妮莎老师话还没说完，就让教室后排的亚裔面孔小胖墩打断了。

　　“我知道他！他是门口报纸上的警察！”

　　“哇！”

　　“真的是他！”

　　“我听说过他！很厉害的警察！我爸爸要是这么厉害就好了！”

　　“他好帅啊！”

　　下面的孩子们顿时乱成一团，交头接耳的嗡嗡声都快把教室屋顶掀翻了。

奇er衫【】〇④ 疚齐（三）斯

　　“奈德·利兹同学，感谢你的科普，但是同学们，请让我把话说完。”

　　凡妮莎大声呼唤孩子们的注意。

　　摸不清老师底细的孩子们在凡妮莎严肃的表情下渐渐恢复安静。

　　“是这样的，乔治警官的女儿，格温多琳·斯泰西，将会和你们在这个班级一起学习，大家欢迎！”

　　曼哈顿第九公立小学虽然最出名的是霍华德·斯塔克这位老校友，但是事实上这里只是个平民小学。

　　大多数孩子并不是什么知名人士的后代，这一届的一年级一班也没有哪个孩子比格温来头更大了。

　　至少格温的父亲乔治，是还活着的传奇——对于纽约普通市民来说。

　　所以凡妮莎个人私欲作祟下，就这么在自己带班的这些小p孩心里灌输了‘Officer George Stacy，what a cows vagina!’的概念。

　　所以说小学老师真的是十分重要的职业，孩子们的是非曲直有一部分就是小学老师教导出来的。

　　不过好在乔治确实是个正面人物，这一波也确实是教对了东西。

　　“大家好，我是乔治警官，今天送我的女儿来上学，顺便看一看这里有没有守法的公民，让我来看一看……”

　　乔治先是板正的敬了一个礼，拿出一副公事公办的态度，把下面排排坐的熊孩子们都当成大人来看。

　　这一点让熊孩子们非常受用，感觉自己收到了重视。

　　紧接着他语气变得沉重，同时做出眯眼环视的表情，熊孩子们瞬间坐的笔直，表明自己是那个守法公民。

　　“很好，在座的都是守法公民，这让我非常满意！我会通知你们的父母，你们都在学校表现的非常棒！我非常乐意让我的女儿和你们成为朋友。”

　　好家伙，一个棒槌一个甜枣，动动嘴皮子就把熊孩纸们唬的一愣一愣的。

　　格温能明显看到凡妮莎老师脸上泛起的红晕，连裸妆都盖不住了。

　　自己这老爹，搞这一出。格温心里竖起大拇指。

　　老爹真棒，这下子不用太费劲，自己就出名了。

　　到时候什么影响力点就从这些熊孩子们里papa的到她的系统账上来。

　　事实上系统这会儿就已经开始刷屏了。

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得1872点影响力点。_】

　　哦吼！大丰收啊！

　　果然越是单纯并且经历少的个体，震惊的情绪越能带来影响力点嘛？

　　格温刚想激动，却又颓然起来。

　　尼玛，获得影响力点又怎样，商城该兑换的教材都兑换差不多了。

　　那些没法兑换的商品开放之前，自己要这些影响力点有啥用！

　　只能作为那种赚钱以后看存折类似的情绪来用了。

　　然而钱好歹还有兑换力，还能换成东西啥的，这影响力点毛用没有。

　　这几年系统发布的任务也都是帮父母洗碗、帮父母叠衣服什么的。

　　每次奖励几十几百点的，再也没见过像之前买斯塔克股票那种上千的任务。

　　好像就连系统也知道自己没有做大任务的能力和机会一样。

　　“乔治警官！我可以问您个问题么？”

　　还是那个不安分的小胖子奈德，他手举的老高，就这他也觉得不够，人都半蹲了起来。

　　“哦你叫奈德是吧？你想知道什么？”

　　乔治倒是没想到，会有小孩想问他问题，他都准备走人了来着。

　　“我听说您之前从下水道帮我家隔壁汤姆·泰勒把他的宠物乌龟给找了回来，请问在那么臭的环境下您是如何找到那只乌龟的？”

　　小胖子似乎是准备了腹稿，这会生怕念的慢了自己就忘词一般竹筒倒豆子，噼里啪啦停顿都没停顿。

　　在一群并没有意愿抢他这次问答机会的小朋友们呆滞的目光下问出了一个有味道的问题。

　　“嘿，你们那是什么表情！我这是追求科学的真理！”

　　小胖子眼角瞥见同学的表情，瞬间就不开心了。

　　“难道你们就不想知道么？”

　　奈德把手放下来，干脆站了起来质疑全班。

　　“不，我们不想知道，这太恶心了。”

　　他的同桌，一个长着雀斑的典型美国男孩，边用力往下拽这只上了头的胖子，边小声嘀咕。

　　但是全班都安静的情况下，他这嘀咕不如说是直接在说。

　　“呜！”

　　他突然意识到了周围的安静，迅速的捂住了嘴。

　　但是其他同学却对他投来感谢的目光，他说出了别人没来的及说出的话。

　　“我只能说，这是警察的直觉。奈德，如果你有一天也穿上和我身上一样的警服，我想你就会明白了。”

　　乔治也没想到这小胖子脑洞这么大，他都做好了被一群孩子争相问问题的准备了，结果小胖子一下冷场了。

　　被一群人争着问问题这种事情他也是有一定经验的，那些记者们可比这些孩子凶狠千倍。

⑵O！ 吧武磷韭散（六）九

　　很多问题都有坑，一个不小心踩下去后半辈子都得完蛋。

　　相比起来这些孩子真的善良多了，好应付的很。

　　即使是小胖子这种开脑洞的问题，三两句话就能糊弄过去。

　　就在气氛因为小胖子的问题彻底冷场了以后，敲门声从教室门口传来。

　　一个西装革履的胖子站在教室前门，弯曲的手指正在收回。

　　“您就是乔治·斯泰西警官吧？我是这所学校的教务主任亨利·布朗。”

　　胖子有点秃顶，而且头皮油脂分泌过多。

　　也可能是他不常洗头的原因，或者是本身的习惯动作，他伸手挠了挠接近地中海的海面。

　　“哦，亨利主任，我是乔治·斯泰西。”

　　乔治倒是感谢这个胖子来帮他解围。

　　“是这样的乔治警官，我们学校正好准备开设和纽约警局联动的安全教育课程，能否请您移步到我的办公室，让这些孩子们互相认识一下好了。”

　　胖子文质彬彬的伸手引路，只是那动作姿态和他身边的乔治一对比，就变得说不出的滑稽。

　　格温突然觉得，难道美国小学的政教主任真正的目的是作为逗乐人物稳住孩子们的童心？

　　好吧，这只是想想，这些熊孩子们完全不理解这胖主任的滑稽，大约只有年龄两位数的人才能理解。

格温是个天才 : NO.16 可爱的萝莉们

　　“没问题，我正好也想和贵校讨论一下安保和警局的联动问题。”

　　乔治现在不是小警察，而是大警察。

　　那格温的安全问题就是很大的问题。

　　有很多犯罪分子虽然被他抓进监狱，但是仍旧是有能力联系外界的。

　　这就让格温变得危险起来。

　　乔治准备借用自己职务便利，在这个学校搞个巡逻点什么的。

　　让每次经过学校门口巡逻的警察都来这个巡逻点视察一下。

　　而教导主任的想法正好和他不谋而合，他当即答应下来。

　　“各位纽约市的守法市民们，我接下来就不打扰你们的‘重要会议’了，我还要去其他教室巡视，大家再见！”

　　乔治挥手告别下面排排坐的小朋友们。

　　“乔治警官再见~”

　　整齐划一又拖的巨长的齐声再见，这一招是孩子们在幼儿园经常使用的技能。

　　格温看着便宜老爹在经过自己的时候对自己挤吧眼，然后和教导主任一起走出门去。

　　“来，格温，现在好像就剩下第二排过道的位置空着了，你就坐那里吧。”

　　凡妮莎老师牵着格温的手，把她领到了属于她的位置上。

　　为什么？格温很奇怪，小说主角不都该是靠窗户的位置么？

　　还得是倒数那种，怎么到了自己这里，不仅不靠窗，还在第二排！

　　这让她怎么摸鱼！明明都学过一遍的东西，她难道要耐着性子再来学一遍？

　　她上讲台讲课说不定比老师讲的还有趣，怎么静得下心来再听一遍。

　　没有靠近窗户怎么学那些动漫主角一样看窗外啊！

　　然而就剩这一个空位了，也没得选择。

　　坐在格温身边的是一个小黑妹，格温屁股刚落座小黑妹就一脸兴奋的凑过来。

　　“格温你好，我叫格洛丽亚·格兰特（Gloria Grant）。”

　　这黑妞因为蜷曲的头发披散太不好打理，干脆扎了个大马尾辫丢在身后。

　　“你有什么事么？‘荣耀’同学？”

　　格温一边整理自己的书包一边慢条斯理的应付好奇心旺盛的小黑妹。

　　“嘿，格温多琳同学，是格洛丽亚不是荣耀，是ia不是y！”

　　小黑妹不依了，在外国人看来，拼写错名字是一种对自己漫不经心的不尊重，这会让他们觉得你没有把他放在心上。

　　“好吧，那格洛瑞同学，你想问我关于我父亲的问题是不是？”

　　瞅着那小妮子小脸好奇的样子，一准儿是想从她格温这里深挖乔治的八卦。

　　“格温你真聪明！”

　　外国人不会吝啬夸人这件事，而且小黑妹是整儿八经的熊孩子，这会儿一转眼就忘记了刚才的不开心。

　　或者说，乔治警官的八卦压过了别人叫错名字这种尴尬的不愉快。

　　康康，小孩子是多么容易生气又是多么容易原谅别人。

　　这要是和个大人交流，被叫错名字也会尴尬的笑笑绝不让你看出她生气，然后即使转移话题肚子里肯定也会继续生刚才的气。

　　“但是你可能要失望了，我父亲没什么特别的，他只是个普通警察。”

　　格温拿出铅笔和橡皮摆和一个笔记本摆在自己桌面上，虽然这开学第一天应该用不上，但是做样子可是一定要有的。

　　像其他小朋友那种桌面空空就很业余，老师和家长都喜欢有准备的小朋友。

　　有成人灵魂的格温不说和其他小孩比智商，就说比个人情世故，绝对都是碾压，如何做个乖宝宝对她而言不是难题。

　　“嘿，格温，你可不能忽悠我，你可是乔治警官的女儿，你们生活在一起，肯定是有些我们不知道的故事的。”

　　小黑妞格洛瑞在座位上扭了扭，显然是不信格温所说的。

　　“格洛瑞，你最好不要询问别人家里的事情。如果我们讨论你家里的事情，你会开心么？”

　　格洛瑞身前的一个小女孩回过身子严肃的推推眼镜。

　　这么小就戴眼镜了？格温感觉这个白人女孩的小鼻子承受了不该承受的重量。

　　“好吧，伊丽莎白，这确实不是件让人开心的事情。”

　　格洛瑞思考了一下，认真的回答。

　　一粒沙白？可真是个……普通的名字。格温觉得坐在第一排的这个小女孩有种三无少女的气质。

　　“你好，我是伊丽莎白·布兰特。”

　　而且呆着眼镜的小小眼镜娘推完眼镜以后，伸出手来，居然是握手礼。

　　好家伙，这是什么家庭才会让个小姑娘这么小就学会了成人礼仪？

　　“额……你好，格温多琳·马可欣·史黛西。”

　　感觉出伊丽莎白的认真态度，格温不得不带上全名来介绍自己。

　　好家伙，怎么有种和动物城的黑化绵羊副市长握手的感觉。

　　官场气息浓厚，看来家长真的是从政的，这种自然而然的气场不是普通家庭能培养出来的。

　　那班里其他孩子们都不知道，说明面前这个小丫头隐藏了身份信息。

　　和霍华德·斯塔克当年一样隐藏身份来平民小学体验生活了解底层人民疾苦？

　　又或者是家里把她隐藏在这里躲避世人视线？

　　脑袋里一阵脑洞，格温甚至隐隐开始留意观察周边同学，看看还有没有气质与众不同的存在。

　　“？”

　　眼镜小妹面无表情的歪歪脑袋，显然格温突然开始偷瞄其他人让她感到疑惑。

　　难道自己的名字有什么问题么？

　　“同学们，我们来开始入学的第一节课吧！来介绍一下你们自己。”

　　凡妮莎老师拍了下手，吸引了窃窃私语和周围小伙伴聊天的各位熊孩子。

　　“先从这位同学开始吧。”

　　凡妮莎手一伸，引向了第一排坐在窗口的男同学。

　　“额……啊，我我我我叫卡尔·布朗，来自布鲁克林。”

　　男孩脸上一愣，显然是没有料到自己老师这么迅速和直接的指向了自己。

　　还在和同桌交流喜欢吃什么东西的他根本没有反应过来已经开始自我介绍环节了，愣了一下才反应过来。

　　结果就是磕磕巴巴引起全班哄笑，他自己也涨红了脸。

　　“哦，我我我同学。”

　　后排不知道哪个家伙起哄，班里又是一阵哄笑。

　　“呜！”

　　卡尔同学趴在了桌子上，肩膀耸动。

　　可怜的孩子啊，这小学第一节课就遭到校园凌 辱，大概会成为一辈子阴影。

　　噫？为啥会出现空格呢？格温奇怪。

　　“同学们！同学们！嘲笑别人不是什么好事情！布朗先生只是有点紧张而已，你们也会遇到这种情况的，难道你们在遇见这种情况的时候别人嘲笑你们也会让你们开心么？”

　　凡妮莎老师严肃的示意所有人安静，不过说出的这席话让格温下意识看了一眼格洛瑞前面坐着的伊丽莎白。

　　“好了，下一位。”

　　看到同学们严肃起来，凡妮莎走到卡尔身边询问，再得知他没有大碍以后，便让自我介绍继续下去。

格温是个天才 : NO.17 似乎是真大佬

　　虽然坐在第二排，但是轮到格温还是用了好长时间。

　　如果是初中或者高中生，每个人的自我介绍可能会很快，会介绍个名字和来自哪里就结束。

　　小学一年级的孩子们，即使不少人脑袋里的词汇都没多少，单纯的他们却仍然会把自己喜欢啥颜色、喜欢啥吃的、玩的、漫画英雄人物等孩子们都会感兴趣的事情都说上一遍。

　　倒是有点像寻找同好会成员的那种感觉，恨不得把自己喜爱的东西都分享一遍，以寻找志同道合的朋友。

　　他们仍然觉得小学和幼儿园差不多，是来交朋友的，不是来学习的……事实上美国小学也确实是来交朋友的。

　　和一般国内的人们想的不一样，美国小学也分尖子班火箭班什么的，这些班级的孩子们仍然是以学习为主。

　　不过那都是要等到三年级以后再说了，至于现在的一年级，所有孩子们都是来学校交友的。

　　折腾了好久才轮到格温，她好整以暇的站起来。

　　幼儿园没少折腾事情的她完全没有小孩子在正事上面对很多双眼睛该有的紧张。

　　她甚至直接走向讲台，在黑板上用封笔写下了自己名字的英文。

　　没错，看她的样子就知道她是要搞事情了。

　　“大家好，我是格温多琳·马可欣·斯泰西，请大家不要用乔治警官的女儿这种称呼来叫我，如果找我问关于乔治警官的事情我也是无可奉告的，而且如果屡次因为乔治警官来找我，我会不高兴的，希望不要有人因此引起一些不愉快的事情，比如被老师惩罚或者叫家长什么的。另外，我自荐担任班长一职。如果对此有疑问的同学可以和我讨论一下，看谁更合适这个位置。”

　　一通发言带上气场倒是还蛮有震慑力。

　　其实不说民主化过程，格温感觉从乔治老爹走了以后，凡妮莎老师看自己的目光就越来越柔和。

　　毕竟自己刚才有华丽的登场，然后又不骄不躁，除了回答两局身边同学的问题就没有其他动作，桌子上还摆着文具，和其他小朋友的桌面成鲜明的对比。

　　不过重点可能还是在乔治老爹身上，身为警察里的模范警察，教出来的女儿一定不会差吧？

　　这就是身份效应，和富豪的孩子一定不差钱一个道理。

榴淋IIIIIII思岜（八）是

　　虽然谈起教育完全不是那么回事，可是凡妮莎也是个年轻的老师，她还没有‘警察因为工作忙没空管孩子导致孩子学坏’这个概念存在。

　　“看来同学们没有什么疑问，那么这个班长职位我就接下了。”

　　格温淡定的摆手，下面的孩子们似乎是陷入了‘她为什么不说自己喜欢吃啥、玩啥、看啥’的思维怪圈里，整个班级静悄悄的。

　　孩子的思维虽然简单，疑问却不少，而事实上，讲台底下的一年级孩子们还在疑惑无可奉告这个词是什么意思。

　　“额……好吧，那格温同学既然愿意担任班长，我们就给她这个机会啦！大家鼓掌欢迎我们的班长诞生！”

　　看到气氛逐渐尴尬，格温赶紧给站在一旁也略微呆滞的凡妮莎老师使眼色。

　　接收到格温电波的凡妮莎眨了眨眼睛回过神，赶紧带头鼓掌起来。

　　下面一脸懵逼的同学们也有模学样的鼓起掌来，气氛才重新快活起来。

　　格温随即淡然的整理了一下校服格子裙摆上并不存在的灰尘，施然的走下讲台回到自己位子上。

　　“哇！格温你真棒……不过无可……无可奉告是什么意思啊？”

　　小黑妹双手抱胸一副崇拜的模样，难道警察的孩子都这么强么？她脑袋里似乎把‘警察孩子’和‘很厉害的小孩’划上了等号。

　　“无可奉告就是不能告诉你的意思。”

　　伊丽莎白回过头推了下眼镜，镜片反光让格温以为看到了某‘司令官’。

　　“原来是这个意思啊，我以前看电视上经常会有人这么说，一直不知道什么意思来着。”

　　小黑妹挠挠蜷曲的头发，脸上挂上恍然大悟的神色。

　　“格洛丽亚同学，该你做自我介绍了。”

　　因为是横排介绍，格温介绍完自己就轮到小黑妹了，凡妮莎却发现小黑妹还在和格温聊天，出声提醒她。

　　“啊！好的老师！”

　　小黑妹赶紧站起来介绍自己。

　　格温则是眯起眼睛盯着伊丽莎白……的后脑勺。

　　刚才伊丽莎白解释完词语含义以后就转回了身子。

　　格温觉得，这个孩子说不定是真的那种智商高的存在，怎么看怎么像。

　　刚才伊丽莎白上台介绍自己的时候只说了名字就完了，一点不像个渴望教朋友的小孩。

　　格温觉得‘天才总是与众不同的’这句话应该使用在伊丽莎白身上。

　　她自己这种穿越者可没有资格用这个词语。

　　也许可以试着把这种人才划到自己电话本里，在未来各种黑科技漫天飞的情况下，人才资源就显得尤为重要。

　　没看《蜘蛛侠：返校季》里的秃鹫大叔就因为有几个高智商手下把外星军火贩卖搞的风生水起嘛。

　　要是没有那些高智商人才，外星武器哪里是普通人搞得定的。

　　说不定还没开始贩卖就自己把自己玩死了。

　　反派都知道人才的重要。

　　基里安要是没招收玛雅·汉森，那也搞不出绝境病毒来着。

　　他自己就算是生物学大佬，绝境病毒也是玛雅的课题，没有核心基因代码啥他也弄不出。

　　嗯，先把这个人记下来，还有几年，走一步看一步吧。

　　还有几个人要记一下，比如那个奈德·利兹，没记错的话他应该是蜘蛛侠的好友。

　　重点是这家伙虽然在未来是号角日报的记者，但是高中时候可是个科技大佬。

　　也许在成年以后迫于生计才去做记者，可是那脑袋瓜子可不简单，一直都担任着蜘蛛侠后勤人员的职位。

　　想想他连托尼·斯塔克给蜘蛛侠战衣的定位程序都能攻破并修改，这电脑技术也是一流了。

　　不说和美剧《神盾局》里的震波女黛西黛局比黑客技术，也不会太差。

　　而且嘴巴似乎还挺紧的，据格温所知，这家伙一直都没有吧彼得·帕克就是蜘蛛侠的事情说出去过。

　　等等，如果说奈德在的话，那帕克还会远么？

　　这俩可从小就是玩伴来着，如此说来，那个坐在奈德边上的白人小孩难道就是彼得？

⑥⊙⑵⑵彡似扒罢丝

　　哦老天，这个可不是马修那种相对来说不是很火的英雄，蜘蛛侠可是超级英雄的一份子，是复仇者联盟的其中一个！

　　这也太快了吧？自己这就遇见了大佬？要不要过去拜山头？还是尽量远离这种‘事件磁铁’？

　　格温开始犹豫起来。

格温是个天才 : NO.18 果然是真大佬

　　在不确定后边那个家伙是谁的情况下，也不好说那家伙是不是彼得。

　　格温记得她上辈子好像没有听说过奈德和彼得是什么时候认识的，只说是从小一起长大的玩伴。

　　从小应该会很小吧？现在小学一年级算是很小嘛？

　　很快自我介绍轮到了小胖子奈德。

　　看到奈德大小那吨位，站起来肚子都把课桌顶的往前移动了一下，格温响起曾经她和沙雕网友讨论过的话题。

　　为什么很多胖子从小就胖。

　　最终得出结论是大小就因为吃东西多把胃撑大了，缩不回去的胃可以承载更多的食物，也导致小胖子变成大胖子。

　　现在看来，也许那个推测真的是有一定依据的。

　　“大家好，我是奈德·利兹，我喜欢看得电影是星球大战，喜欢的明星是卢克·天行者和汉·索洛，但是要硬从两个人中间选一个，我会选汉·索洛，我长大以后一定会娶个和莱亚公主一样的女孩子！”

　　呦呵，小胖子很有想法啊，年纪不大目标不小。

　　格温觉得小胖子是有想法的，只是年幼的他没有算过来时间加成这笔账，等到他长大，人家凯莉·费雪得多大岁数了。

　　“哈哈哈！”

　　后排突然传来公鸡一般的叫声，一个有着中东血统的小男孩在放肆大笑。

　　“他说他要娶星球大战里的莱亚公主，就他那个样子？XSWL。”

　　笑完了就是一顿嘲讽，气的奈德转过身子想和他理论，却被身边的小伙伴拽住制止了。

　　这个家伙难道就是弗拉什·汤普森？蜘蛛侠返校里面一边欺负彼得一边说蜘蛛侠是他偶像的家伙。

　　说真的，格温觉得漫威的编剧太狠了，这种剧情都想的出来。

　　不过彼得·帕克这种一直掩盖自己身份的双面人，出现这种桥段也实属正常。

　　只是不知道‘闪电’汤普森最后有没有知道自己一直欺负的男孩就是信仰的大佬呢？

　　得了，这么一看，蜘蛛侠的班底都快在这一间教室找全了，怪不得电影里看他们羁绊那么深刻，原来是从小学就一起上课啊。

　　不过也就只有这只汤普森笑这么大声，其他小p孩都还记得刚才老师的话。

　　况且小胖子奈德说的也不是什么可笑的事情，作为一年级的小孩子，说出这种娶电影人物的话也不是什么怪事，其他孩子们都理解。

　　只是似乎弗拉什的家庭环境让他明白这都是不切实际的，或者说小胖子的家境做不到的事情。

　　格温扶额，孩子还真是天真啊，那是电影人物，是虚构的，是演员演出来的。

　　这群孩子居然一直在纠结有没有能力娶别个，而不是能不能娶到别个。

　　“汤普森先生，这样评论别人的梦想真的很不礼貌。”

　　凡妮莎发现自己很头痛，最担心的事情还是发生了，班级里真的有这么一个混世魔王。

　　想必以后管理起来会跟费劲吧。凡妮莎开始为自己以后的生活感到担忧。

　　“好的老师，我只是觉得太好笑了，没有憋住。”

　　还好小孩子不懂的胡搅蛮缠，老师说了就认错，也不存在什么面子上抹不开而不认错的情况，这倒是让凡妮莎松了口气。

　　起码不用担心俩熊孩子在课堂上掐起来了。

　　“好了，下一位先生，你叫什么呢？”

　　凡妮莎看向奈德边上的小男孩，这位正太脸上其实还存在着同伴被调戏的愤怒。但是生性善良的他第一选择是息事宁人。

　　“额……我叫彼得·帕克，来自皇后区。我和奈德一样喜欢星球大战。”

　　多余的话彼得不敢说了，他其实也害怕后排那个家伙调转枪口在讽刺自己一波。

　　在这个班级有那么多漂亮妹子的情况下挨枪子可不是什么好事情。

　　格温心道果然，这个小白脸就是未来的蜘蛛侠。

　　啧啧，可真是瘦弱的一批，简直就像是个幼儿园小班的孩子。

　　欧美人生长发育都快，事实上这会才一年级，就有孩子个头赶上中国三年级的小学僧了。

　　只是彼得的个子仍然很弱小。

290538713

　　和格温一样高，就比格温壮一点。

　　好吧，不得不承认，格温也是个欧美人眼中发育不良的典范。

　　乔治倒是觉得自己女儿这是因为太聪明了，所以不长了。

　　没看托妮这个女青年个子也不高来着。

　　人家托妮可也是被称为20世纪最伟大的女孩，看成美国的宝藏女孩。

（一）⊙亿齐司⒌揪⒋⑼坝

　　从军火的研发到艺术的创作，这姑娘都站立在全世界天才里拔尖的位置。

　　可不是普通人拔尖的位置，而是天才里都是拔尖的哦。

　　格温自己也觉得自己似乎矮了一点，连新同桌都比她高半头。

　　但是这个事情她也不知道，只能大致猜测莫不是她提前开始走路的问题？

　　至于说这会为啥不惊讶彼得的原因，刚才都猜到了还惊讶个啥？

　　“他可真帅啊。”

　　身前的另一个白人女孩儿小声嘀咕。

　　根据刚才自我介绍的印象，这个女孩应该是贝蒂·布兰特。

　　没错，就是《蜘蛛侠：英雄远征》里面和胖子奈德谈恋爱的那个女孩子，有着相当前卫的感情概念。

　　所以她才一年级能说出这种话似乎也没什么不对。

　　只是，彼得这个瘦弱的小子哪里帅了，格温是一点没看出来。

　　折腾了好久，一个班四十来个人终于是挨个介绍完了。

　　事实上美国的小学一般只有30个人左右就是一个班。

　　甚至有些小镇一个班级连30人都不够。

　　这确实和美国地广人稀有关，但是也和他们优质的基础教育脱不开关系。

　　不过格温现在所处的小学可是纽约这座大都会的优质小学之一。

　　纽约的人口基数不弱于中国的各大一线城市。这里可是被称为世界之都的。

　　美国最大的金融、商业、贸易和文化中心就是纽约，人口自然是巨多的。

　　一个班40个人已经算是少的了。还是学校看凡妮莎刚当老师，体恤额她是新人才这么安排的。

　　然而对于这些人的名字，格温只记住了几个比较重要的人。

　　对于她来说除了后边会成为英雄的值得结交以外，其他人似乎都不是那么重要。

　　所以从小就穿越还是有好处的，与这些炒鸡英雄可以更早的认识和接触，这对未来的很多事情都是很好的铺垫。

　　他们总不可能会怀疑一个从小一起长大的人，或者是看着长大的人是抱有某种目的去接触他们的吧。

　　这让知道一定剧情的格温拥有了扩展人脉的优势。

　　不过一切还是看格温自己，若是有优势而不用，还是白搭。

格温是个天才 : NO.19 在美国上学肯定会遇到的事情

　　“格温，你预习过我们的课程没有？”

　　小黑妞凑过脑袋问格温。

　　讲台上凡妮莎在讲述新生注意事项。

　　什么不能损坏公务，不能打架斗殴什么的。

　　“嗯。”

　　格温应了一声，眼睛还是专注的看着凡妮莎。

　　她可不是真正没上过小学的小孩子。

　　在中国那种环境下，即使是幼儿园的孩子也被灌输过上课不能交头接耳的原则问题。

　　美国风气更自由，但是不代表上课时候就可以不安静了。

　　像这种明目张胆悄悄话的情况，还是把头凑过来的，老师发现了也是要说的。

　　果然凡妮莎下一秒就转换话题，开始告诫熊孩子们不要在上课开小差或者乱聊天。

　　显然这位年轻的老师还是看到了小黑妞的动作，特地转移话题来警告这些孩子们。

　　只是有多少孩子记住就两说了。记不住的在往后的课堂上也会因为老师的训斥慢慢记住的。

　　“哇。我都没怎么看呢，我么要学的课程会不会很难啊？”

　　小黑妞还是不死心，她应该是还惦记着乔治的八卦。

　　格温能看得出，或者说是个大人都看得出，这小姑娘只是在试图找话题来拉近关系。

吴仪器[巴八澪企六亦

　　这个年纪的孩子还不懂得察言观色……前排的伊丽莎白是个例。

　　小黑妞没看出格温不想说话，还在期待她的回复。

　　“不会。”

　　格温架不住格洛瑞的炙热视线，嘴唇微动回应了一个单词。

　　作为你的同桌，你不能不搭理，关系搞僵了以后低头不见抬头见的，不太好看。

　　这就是格温上辈子的中国魂作祟了。

　　中国人信奉‘做事留一线，日后好相见’的处事理论。

　　“啊，我们中午一起吃饭吧？”

　　小黑妞自顾自的说着话，完全没有注意到讲台上凡妮莎的瞪视。

　　“嘘。”

　　格温不得不提醒她，要知道很多时候说悄悄话，老师是不会只抓一个人的。

　　大部分老师的概念都是一个巴掌拍不响。

　　虽然格温觉得很大可能自己不会出什么问题，但是那会更尴尬。

　　一个是她看出来老师先入为主觉得她是好孩子的概念，二个这傻丫头把头凑过来说悄悄话，格温可是一点动作都没有，怎么看都是小黑妞在主动说话。

　　要是凡妮莎只抓格洛瑞说话而不惩罚格温，让格洛瑞生出不公平的怨气可就不好了。

　　不管怎么说，还是不要惹麻烦的好，被捉上课说话什么的会影响人设的。

　　“呜。”

　　小黑妞这才注意到讲台上老师的注视，赶紧捂住了嘴巴。

　　好在下课铃声的响起让小孩子们又活泼起来，小黑妞也躲过了一劫。

　　凡妮莎收拾了一下自己的东西，离开了教室，该说的注意事项她基本都说完了。

　　她在一年级一班的作用有点类似于班主任，不过美国这边叫常驻老师。

　　到了中学，班级是没有这样专管的老师的，所有老师都是分科制，学生的思想或心理问题由专门的心理老师负责。

　　这一点在日漫里经常能看到，心理教师或者是学生没事就去医务室找老师喝茶什么的。

　　格温倒是对这个不太适应，这太方便逃课了，只要你说你感到压抑，啥都不用说，你可以在心理教室和心理老师聊一天。

　　“格温格温，怎么样，快回复我呀。”

　　小黑妞掏出自己的食盒打开盖，里面装的就是她刚才说的那些东西。

　　“我知道了，一会我们一起吃吧。”

　　说着格温开始吧本子和铅笔收到书包里。

　　上午的课程已经结束了，第一天的第一节课就是认识同学和学习学生须知。

　　美国小学生上午是没有课时限制的，上多久课全看老师的教学安排。

　　学生如果想上厕所直接举手，老师同意以后就可以去。

　　下午三点就放学，你可以参加一些活动，或者直接回家，全看你自己。

　　如此宽松的时间让格温一时无法适应。

　　她上辈子大学还好，上的艺术院校，没有晚自习一说。

　　据说有很多大学还是有晚自习的。

　　而且中国小学不到晚上五六点，怎么可能放学嘛。

　　如此对比，多余的时间格温都不知道自己应该干啥。

吴伊起（八）疤澪琦榴依

　　而因为都是走读生所以没有午休一说，只有30分钟到1小时的午餐时间。

　　传说美国小学的食堂伙食都不错，也不知道真假。

　　反正穿越这么久了，对美国的食物真的提不起兴趣，还是我大中国泱泱五千年历史积累下来的美食文化又怎是美国这区区百年历史的国度比得上的。

　　无比怀念中国的美食啊，美国的中餐不是甜了就是没味，太难吃了。

　　在每个人都有的储物柜放下书包以后，格温走在前面，身边就跟着喋喋不休的小黑妞格洛瑞，还有戴着眼镜的伊丽莎白以及美国小甜甜打扮的贝蒂。

　　为啥你们都跟着我啊，我好像就答应了小黑妞的午餐邀请吧？格温百思不得骑姐。

　　即使是她已经是个用女孩子身体生活了好多年的女孩子，也理解不了牵手上厕所这种事情。

　　这个不是变成女孩子就能理解的。

　　曾经是男孩子的他即使是五年女孩生活也不会抹杀那份独立自主性，所以依靠别人的那种心理是怎么也产生不了。

　　所以，这还没开始征服学校的计划，自己就多了仨跟班？

　　“你就是格温？听说你很嚣张啊，一来就当班长？”

　　一个高大的女生拦住了格温前进往食堂的步伐。

　　哦吼？格温还以为自己会晚一点才遇到这种事，没想到这么早就遇见了。

　　传说中19年中国电影绝对不能提的题材，多有趣。

　　这个女孩子显然是个高年级的女生，仗着自己发育早块头大作威作福。

　　女孩子的早发育在她身上体现的淋漓尽致，这才是小学就已经前凸后翘了。

　　而且这个子碾压同龄的绝大部分男孩子。

　　这让力量差距不大的小学里没人敢惹她。

　　美国这个崇拜个人英雄主义的社会，像这种高年级给新生下马威的事情常有发生。

　　特别是格温这种优秀的‘出头鸟’。

　　“是我，怎样？”

　　格温眯起眼睛，大嘴巴果然是有些人与生俱来的能力，在班级发生的事这才多久就传到高年级生耳朵里了。

　　“怎样？你怕是没听说过我大艾米的名头！”

　　这位big艾米按着格温的肩膀，在格洛瑞的惊呼中壁咚了她。

　　后背撞击在铁质储物柜上可不是什么好的体验。

　　本来格温是不想和这种小姑娘生气的，在她看来这艾米的行为是那么幼稚，但是现在她后背很疼。

　　那么，一个成年人遇到这种事情最好的办法是什么呢？

格温是个天才 : NO.20 成年人的应对方法

　　“我要让你明白在这所学校谁最大！”

　　大艾米脸上的雀斑随着她凶恶的表情挤在了一起，配合她庞大的身躯说不出的恶心。

　　看到周围因为她的行为聚集在一起的学生们，大艾米脸上又泛起潮红。

　　这种被人围观的感觉极大的满足了她的虚荣心。

　　“谁最大？难道不是校长么？”

　　格温淡定的回答大艾米，连表情都没有任何变化。

　　“呃……我是说学生里！”

　　大艾米被格温的话搞得一愣，但是立马就反应过来。

　　“那里怕不怕教导主任联系你家长？”

　　格温继续问大艾米。

　　“怕……不怕！你想告老师？你敢告密我让你在学校里混不下去！”

　　大艾米下意识的回答，然后反应过来的她连忙警告格温。

　　“那以后如果我收到任何伤害我都告诉教导主任怎么样？到最后是谁混不下去？”

　　格温打落大艾米的手，整理了一下衬衫，拍打了下裙摆。

　　“你！你敢！信不信我打你！”

　　大艾米举起拳头。

　　“你打，打了我更有证据告诉教导主任你对我做了什么，而且我会夸大十倍。他会相信你这种人还是我，你想清楚。”

　　格温好整以暇的背起手，脸上甚至浮现出讥笑。

　　“你！你等着！你完了！”

　　大艾米从来没有见过这种不按常理出牌的人，那个新生被她欺负都害怕的不敢告老师也不敢告家长。

　　哪有这种一上来就说要告老师的人，她发誓从她上了小学就没见过这种没脸没皮的家伙。

　　小学生不都应该觉得告老师或者告家长是高密行为，会被其他学生排斥么？为什么面前这个家伙完全不怕。

　　大艾米又怎么知道，格温完全无所谓啊，就算是抱着交好几个漫威电影里有描写人物的想法，那也才几个人。

　　其他人她根本就没打算认识，龙套而已，认识有啥用。

　　这就让格温一开始就站在一个高点上，根本不虚。

　　成年人会用最简单有效的方式解决问题，就像现在这样，告老师和告家长就是最简单的解决方式。

　　“哦，有你这句话我就明白了，从今天起我受任何伤害我都会给教导主任说是你伤害我的，希望你能承担得起后果。”

　　格温耸耸肩，她就难受在这时候的手机只能打电话，要是能录音这大艾米恐怕就要更惨了。

　　“不！你不能这样！你这是骗人。”

　　大艾米慌神了，对于小学僧来说，承担莫须有的罪名可不行。

　　“是你威胁我的，你说我要完蛋，那我还管是谁伤害我的？肯定都是你干的！”

　　格温抱起胳膊，这会儿她反而像是个欺负人的校霸。

　　她的三个小跟班都看傻了，或者说周围围着的小学僧们都看傻了。

　　这是智商碾压？三两句话不可一世的混世魔王就虚了，这可是从来都没见过的事情。

　　“我！我和你拼了！”

　　大艾米只觉得刚才周围学生投来的目光还是畏惧加崇拜的感觉。

　　现在却被格温几句话就生生扭转成了讥笑和戏谑。

　　这让她的虚荣心刚受到灌溉又被打翻到尘土中。

　　这种从云端跌落的感觉让她分外恼火，咬怒目圆睁额角青筋暴起。

　　她说又说不过，便一咬牙挥拳就打过来。

　　“哎呦！”

　　哪知道自己拳头还没落到格温身上，这个金发的小个子女生就一屁股坐在了地上。

　　难道自己的拳头有这么大的力量不成？大艾米疑惑的看向自己的拳面。

　　“哎呦！我的脑袋、我的肩膀、我的膝盖、我的腰啊！”

　　格温嚎的撕心裂肺，就算是中午下课孩子们急着去食堂吃饭的嘈杂走廊，也被格温的干嚎弄得突然安静下来。

⒎二彡磷? IV究琦三司

　　“怎么了？！”

　　不远处传来教导主任亨利·布朗的声音，这个地中海胖子显然是看到了这么多孩子围住了这里，一定是发生了什么。

　　“你！你放手！再不放手我就打你了！”

　　大艾米听到亨利主任的声音就准备闪人，却被格温一把拽住了校服裙子。

　　“想走？你问过我同意没？实话告诉你，现在让亨利主任看到我们的状态以后，以后我说你欺负我他就一定会相信，哪怕你没有欺负我也一样。”

　　格温嘴角含着微笑，这笑容在大艾米眼里看起来却是那么的可啪。

　　这个女孩一定是魔鬼吧！自己为什么犯蠢惹到这个撒旦使者！

　　连不顾形象坐到地上的事情这女孩都干的出来！怎么会有这种小学僧！

　　大艾米急的眼泪都出来了，可是她一挣脱裙子说不准就下来了。

　　这时候她好恨设计校服的人。

　　急了的大艾米毕竟是个小学僧，脑袋瓜子一下就僵住了，连跑路的点子都想不出，大脑一片空白。

　　这就是社会经验为0的结果。

　　现在这场面滑稽的很，坐在地上的格温在笑，站着要走人的高大艾米在哭。

　　跑不脱的大艾米被亨利主任抓个正着。

　　而刚才还漏出恶魔微笑的格温瞬间就开始落泪，眼圈也被她两下揉红了，看起来就像哭了有一会儿了的样子。

　　“艾米！！！你又欺负同学！！！”

　　亨利一看，好家伙，坐在地上哭的那不就是格温么！

　　这可是乔治警官的女儿，这艾米胆子可够大的啊，警察的女儿都敢惹。

　　重点是这事还闹的这么多学生围观，这要是有哪个小家伙把事情回家给父母一学，明天一早自己绝对要被家长们围追堵截讨说法。

　　亨利越想越气，格温觉得这位教导主任像个气蛤蟆一样，因为生气而自我膨胀。虽然蛤蟆们是为了让自己体型变大吓唬敌人。

　　她有点想笑，但是目前还在演戏，职业素养让她收敛心神，继续‘嘤嘤嘤’的哭泣。

　　这哭声真是把娇柔怯懦发挥到极致，哭的亨利主任心都碎了。

　　要是格温回家给乔治警官一学，这事就大发了。

　　搞教育的最怕家长的不信任，那可是要饿肚子的，职业生涯也会到头的。

　　“你看你干的好事！居然把格温同学推倒在地上！”

　　气炸肺的教导主任指着大艾米就是一顿咆哮。

　　大艾米脸上挂着泪珠，听到亨利主任的吼声，吓得就是一哆嗦，眼泪也给憋回去了。

　　她根本没预料到事情最后会发展成这样。

　　不应该是她口头威胁格温，然后格温在她庞大的身躯威慑下屈服么？

　　怎么现在变成自己被教导主任抓住，还被格温弄成随时可以盘的球了？

　　格温才不害怕这什么破教导主任，该哭还在哭，还更响了。

　　“哦格温同学，你受伤了么？要不要去医务室？快，哪位同学扶格温同学去一下医务室！”

　　亨利被格温的哭声吓坏了，这小姑娘不会又被自己的吼声吓到了吧！

　　我的天！为啥我感觉头发又掉了一大把呢？

　　“主任，我扶她去，我是她同班。”

　　伊丽莎白眼镜娘突然举手说道，那淡定的模样就像是刚才什么也没发生一样。

　　没人知道她眼底划过的一丝光芒是什么意思。

格温是个天才 : NO.21 逐渐迪化

　　“好，你快送格温同学去医务室，我马上就过去。”

　　亨利主任柔声吩咐伊丽莎白。

　　“格温，你先过去，我马上来看你。”

　　和颜悦色，音量尽量放轻。

②就〇（五）衫罢VII艺⒊

　　“嗯~”

　　格温带着鼻音的声音小小的嗯了一声，被伊丽莎白搀扶着，一瘸一拐的走向医务室。

　　“你！跟我去办公室！”

　　亨利目送格温离去，深吸了一口气，扭头对大艾米说了一声，接着头也不回的往自己办公室走去。

　　大艾米低着个头，亦步亦趋的跟在亨利主任身后。她现在还没从格温的一套操作里恢复过来。

　　这真是从未见过的小学僧，这格温到底是什么人。

　　而艾米正想着的格温，这会儿好整以暇的坐在医务室的床上。

　　“格温，你哪里受伤了？”

　　格洛瑞仔细查看格温的身上，却发现格温表情特平淡。

　　根本不像是受到伤害以后疼痛的样子。

　　“她根本没受伤。”

　　伊丽莎白坐在病床边上晃着小腿。

　　“没受伤？可是我看到她倒下了啊。”

　　格洛瑞一脸惊讶的看向格温。

　　“你在她后面，没有看到。大艾米的拳头还没有落到她身上，她就自己倒了。”

　　贝蒂抱着胳膊，一只手还点着下巴。

　　“啊？她刚才叫那么大声，我还以为她受伤了呢！担心死我了。可是，格温你为啥要倒下呢？”

　　格洛瑞前半句给伊丽莎白和贝蒂说的，后半句却问向了格温。

　　“难道我要真被她打到么？”

　　格温耸耸肩。长大以后才明白，有时候假也可以为自己争取到利益。

　　一味的真虽然也是良好的美得，但是很多时候不足以捍卫自己，也不足以使自己得到公正的对待。

　　适当的假可以节省很多不必要的麻烦和过程。

　　而且面对恶人的时候你就要比他们还恶才能保护自己。

　　这些孩子没法根她们解释的，她们这个年纪还不会明白。

　　只是她没注意到伊丽莎白眼里闪过的若有所思。

　　“那你现在怎么办？”

　　伊丽莎白指了指格温的胳膊腿，那里全都完好无损。

　　格温心里点头，伊丽莎白的意思她秒懂，身上没伤一会儿教导主任那里就不好说了。

　　“有办法，谁说一定要能看出来才是受伤的？只要一会医生检查的时候喊疼就好了。”

　　小孩子真的单纯，她们就以为受伤就应该能看出来，根本不知道有种伤叫内伤。

　　五脏六腑受伤表面上怎么看的出来，又不是在中国可以把脉。

　　在美国这种靠仪器的地方只有上大医院才能检查。

　　学校的校医才没法咬定格温一定没有受伤。

　　就算教导主任陪着去了医院医生检查说她格温没受伤，她要是一直喊疼那也会诊断她受伤了。

　　“？？？”

　　三个小姑娘脑袋上全是问号。

　　“同学，就是你受伤了么？”

　　还没等好奇心旺盛的小黑妞继续问，校医就匆忙推门进来，紧跟着进来的是彼得·帕克和奈德·利兹。

　　她是被彼得给拽过来的，饭都只吃了一半。

　　听说有学生因为打架受伤了，又在奈德一顿夸大的说辞下可给吓坏了。

　　甚至脑袋里都出现了格温只剩一口气的样子。

　　一路小跑加垫布，三十多岁的女医生上气不接下气的赶到医务室，一推门果然看到皱着眉头捂着肚子躺在病床上抹眼泪的格温。

　　得，这会儿又变成肚子疼了，另外三个女孩感觉格温真的好厉害，明明没有受伤看起来都像是受了伤一样。

　　“格温！你没事吧？”

　　奈德一下挤开彼得，凑到病床前。

⑺②③淋师韭起⑶私

　　这货为啥这么激动，格温心底奇怪，明明是刚认识没多久的同班而已，难道外国小学生也这么团结有爱么？

　　“奈德，你给医生让个空。”

　　彼得无奈的把同伴拽开。

　　“同学们，你们可以往后退一下么，给病人留点隐私。”

　　女医生把围着病床的孩子们推开，然后拉上了挂在天花板上的帘子，吧病床和医务室的其他空间隔开，形成一个私密的小空间。

　　“这里疼么？”

　　女医生用手指在格温小肚子上按了按。

吴I⒎（八）巴霖器溜依

　　“疼！”

　　格温皱眉。

　　“这里呢？”

　　换了个地方，医生又按了一下。

　　“这里不疼。”

　　格温眉头放松了一丢。

　　“你刚才打架了？”

　　医生看向格温，她不管学生打架是哪个挑起来的，她的职责只有救护伤者。

　　“被打了。”

　　格温摇头。

　　医生点头，她大概明白是怎么个情况了。

　　“好吧，我会给你开个证明，你尽快去大医院做个检查。算了，我让教导主任通知你家长吧。”

　　女医生又带上听诊器听了一下，然后摘下听诊器，对格温说。

　　“你们几个，陪你们的同学呆一会，我去找教导主任。”

　　医生又对几个小家伙说。

　　“好的医生！”

　　小家伙们齐声回答。

　　“嘿格温，你要不要紧！”

　　奈德又想凑到格温面前去。

　　“胖子！没听到刚才医生说，给格温一点空间么！”

　　格洛瑞掐着腰站在了奈德和病床之间，不然奈德靠近病床。

⒍玲⑵弍散丝坝八思

　　“我……关心一下同学啊。听说那个大艾米打架很厉害，有人被她打的好几个月没来上学。”

　　小胖子奈德嘀嘀咕咕，然后退了回来。

　　他终究是没敢跨过格洛瑞的界限。

　　“你这是从哪得到的消息，要是她真那么做了，现在还能上学？”

　　格温的声音从格洛瑞身后传来。

　　“格温，你……”

　　格洛瑞欲言又止。

　　“没关系，这事本来就没打算一直瞒着其他人，或者说其他人知道反而更好。”

　　格温靠着病床的枕头，半坐着。

　　“格温，你没事，太好了。”

　　小胖子的表现让格温皱了下眉头，这家伙怎么这么关心自己。

　　以前也没见过啊？今天也是第一次认识啊。

　　“她没事，但是她没事这件事我希望你暂时不要说出去，我们一年级新生以后被不被欺负都看她了。”

　　伊丽莎白突然开口对小胖子奈德说。

　　“被不被欺负？”

　　小胖子一脸疑惑，他不明白格温没事这件事和被欺负这件事有什么关联。

　　“总之你不要说出去就好了。”

　　伊丽莎白没有开口解释。

　　奈德疑惑的看向自己的同伴彼得。

　　“我想，这可能是格温同学设计的圈套？”

　　彼得思考了一下，居然一语中的。

　　果然这些超级英雄都是有点东西的。格温心里嘀咕。

　　即使是没有被蜘蛛咬变成蜘蛛侠，彼得·帕克本身也是个智商很高的人。

　　那些超级英雄真没有怎么笨的，笨蛋是没法在战场上存活的。

格温是个天才 : NO.22 身边的人都在迪化

　　“我明白了！”

　　伊丽莎白一副恍然大悟的样子。

　　所以说，你明白什么了？我也想知道啊！格温心里嘀咕。

　　而且刚才那一串‘安排’已经不能算是圈套了，那就是明目张胆的威胁。

　　只是不是身高体胖的人威胁瘦弱的人，是正好相反的。

　　“格温多琳同学，你没事吧？伤的地方还疼不疼？”

　　亨利主任一把推开门闯进医务室，他身后还跟着校医。

　　把还在颅内自我修正格温‘圈套’的伊丽莎白吓了一跳。

　　亨利似乎也被医务室的好几个孩子吓了一跳。

　　“你们几个，赶紧去吃饭去！”

　　愣了一下的亨利皱着眉头赶人，这些小家伙凑什么热闹这是。

　　“格温，你父亲马上就到了，你下午最好去医院检查一下，刚才蕾切尔校医也和我说了你的情况。”

　　亨利说完这句以后，就做好了劝格温的准备，甚至都准备掏出口袋里的棒棒糖了。

　　去医院这种事情可是小孩子最不喜欢的事情之一，因为打针是疼的吃药是苦的。

　　“好的。我会和父亲去医院的。”

　　格温点头。

　　“医院还是要去的，因为……等等，你说你会去？”

　　亨利已经开始施展三寸不烂之舌，却发现格温已经顺着他的意思答应了。

　　啊！要是每个小孩子都这么听话多好！

　　多么棒的孩子，被学校的混混同学欺负了也只是哭，都不还手！

　　个子又小人又可爱，性格又好还听话。

　　亨利发誓，再没有比格温还要棒的小学生啦！

　　“亨利主任，您去忙吧，我在这里等papa就好。”

　　格温眼眸低垂，声音轻轻柔柔的。

　　亨利只当小姑娘被欺负了不开心，却还顾忌自己作为教导主任工作繁忙的事。

　　事实上格温是不敢看亨利的脸，她怕笑场。

　　嗯，功力还不够，还要多练习一下。格温暗自点头。

　　“不，出了这么大的事，我一定要跟进到底！”

　　亨利的态度很坚决。

　　蕾切尔医生在他身后翻白眼的动作被格温看个正着，小丫头憋笑憋的好辛苦。

　　“抱歉，亨利主任，如果你也要等的话，请移步门口，她可是刚受到惊吓和伤害，需要安静。”

　　蕾切尔把亨利推出了门，医生都发话了，亨利也只好遵医嘱，顺便带上了医务室的门。

　　“格温，如果我没猜错，你应该没有受伤，对不对？”

　　蕾切尔有着金色的卷发，戴着一副眼镜，配合白大褂，有点科学家的感觉。

　　“对，蕾切尔医生，我没有受伤。”

　　格温抬起头，晶亮的眼睛看向蕾切尔医生。

　　这校医有点东西哦，不是坑蒙拐骗的那种，居然看出猫腻来了。

　　“你这小丫，你可知道你弄这一出，可是直接让大艾米回家反省两周。”

　　蕾切尔医生弯下腰，双手拄着大腿，让自己和坐在病床上的格温一般高。

　　“可是她欺负我。”

　　格温有点不解，大艾米回家反省两周又怎么了，那是她应得的。

　　甚至说格温还觉得这个惩罚有点轻。

　　“可是你知道她家里是个什么情况么？她只有一个父亲，还会因为喝酒随便打她。又一次她在教室晕倒了，送过来以后我发现她身上都是小伤疤。”

　　蕾切尔摇了摇头，她觉得面前这个小姑娘虽然只有一年级，但是应该能听懂她说的什么吧？

　　她自己都感到惊讶，她的直觉告诉她小姑娘听的懂，但是理智又告诉她没有一年级的孩子能明白这些。

　　格温沉默了一下，她不知道该怎么回答蕾切尔。

　　似乎这些东西不是一个一年级小孩能理解的吧？这个校医搞什么飞机。

　　她格温要是回答了，岂不是说明她听懂了，现在她的人设可是一年级小p孩。

　　难道这个医生是什么反派？因为自己超常的表现盯上自己了？

　　格温的脑袋瓜飞快的转起来，自己好像除了在班级上抢地主（划掉）班长职位以外，就只是坑了大艾米而已。

　　但是假哭这种事情连小狗都会，一年级小孩会也没什么不对吧？

　　还是说，面前这个校医和大艾米有什么不可告人的关系？所以这是出来维护大艾米？

　　格温一直没说话，眼睛看着蕾切尔医生，但是思维却飘远了。

　　不过这个表现倒被蕾切尔当成了格温没有理解自己说的话。

　　“我不是说你做的不对，我只是想告诉你‘可恨之人必有可怜之处’的道理，事情都是有两面性的。”

　　格温听蕾切尔医生唠嗑，却一点都不敢接话。

　　“唉，我和你说这些干嘛，我还下意识觉得你会听懂，真是奇怪。”

　　蕾切尔挠挠披散的金色卷发，她自己也很费解。

　　格温再次确认，‘沉默是金’这句名言的重要性，有时候你不说，但是别人都会帮你脑补。

　　“格温，我的小天使，你没事吧？”

　　乔治冲进医务室。

　　“papa，我没事。”

　　格温张开手要抱抱。

　　“没事就好，吓死我了。”

　　乔治抱起格温，来回检查了一下，胳膊腿上都没伤。

　　“您是乔治警官吧？我是蕾切尔校医。我的诊断结果是格温身上的伤没大碍，回家休息两天就可以了。不过最好还是去大医院彻底检查一下比较好。”

　　蕾切尔在一旁说道。

　　“谢谢蕾切尔校医，我这就带格温去医院看看。”

　　乔治抱起格温就往外走。

　　虽然格温很想自己下地走，她觉得都这么大岁数了还被父亲抱着面子上有点抹不开。

　　但是刚才还在演病号，这会全校学生大约都知道自己受伤了，要是再自己走出去，戏不就白演了么？

　　“乔治警官，我可不可以一起陪格温去医院，校方很重视这件事，我们可以承担一部分的医药费。”

　　亨利主任看到乔治抱着格温出来，急忙嘴上乔治大长腿的步伐。

　　美国学校很重视声誉问题，从他们基本每个学校都有自己的logo、吉祥物、各种校队、啦啦队、还有奖杯陈列就能看出来。

　　像乔治这种城市模范人物的孩子出了被欺负的问题，对学校的风评会造成很大的打击。

　　那些记者没事可都是盯着乔治这种人的，他们嘴也都没个把门的，这事儿一个处理不了就会造成很大的影响。

　　而且区区一所小学，可没本事压下那些记者的嘴巴。

　　亨利也只能从乔治这里下手，态度摆好，挨打立正，力求从根源解决问题。

　　“不劳亨利主任操心了，格温的事情我自然会管好。”

　　乔治眼里闪过精光，敢欺负他的小天使？问过他的枪没有！

　　得，亨利最怕的情况发生了，这插不进手他如何大事化小小事化了啊。

　　抱歉各位，码这章的时候人有点不舒服，所以思维有点混乱。待我稍作调整就好了。

格温是个天才 : NO.23 父亲对女儿都肉麻，相信我

　　事实上乔治早已不算年轻了，在外面可以正儿八经的被人叫大叔了。

　　他自然也不再是当初那个涉世不深的年轻人，亨利主任的意图他心里都清楚。

　　但是不说他现在已经升级成警监了，就算他这会儿还是一介平民，也不能让自己女儿随便被欺负啊。

　　在任何国家，学生在学校的时候出了问题，都和学校监管不利有关系。

　　他亨利就是要吃这个亏，他就是要放低身价求和，因为他就是吃这口饭的。

　　干什么说什么卖什么吆喝什么，作为教导主任，职责里就有负责学生安危的条例。

　　不说乔治不理他，就算是发律师函都行。

　　没错，美国人就是芝麻大点的事也可以发律师函。

　　以前金拱门还没有在纸杯上印‘小心烫嘴’的提示，一个美国老太太被热饮烫了嘴。

　　本来她也没当回事，哪成想旁边一个吃快餐的律师就想赚点律师费，于是帮老太太一纸诉状把金拱门给告了。

　　这下子老太太夕阳红，手握300万美元摇身一变成了百万富翁。

　　所以说只要美国人觉得可以告哪个，那律师函就会发给哪个。

　　反正处理这些都有律师来干，胜了诉那就又立一次法，原告还有的赚。

　　败诉也没啥，转过身就该干嘛干嘛，完全不影响，就和离了婚还在一起吃饭一个道理。

　　更何况即使每个美国人都知道校园暴力，甚至百分之八十都经历过，不管是身边发生的还是发生在他们身上。

　　不要以为美国就多好，虽然作为发达国家，但是他们都是汗毛孔粗大又大个子的大洋马。

　　骨子里的暴力因素可是非常严重的。

　　当然校园暴力不止是动手脚，最恐怖的是动脑子的那些，那些给人造成的创伤更严重，会彻底从心理上摧毁人的意志。

　　可是大洋马个子大就不喜欢动脑，因为营养都要供应四肢，没多少盈余。

　　那不动脑怎么解决问题？用力气呗。

　　格温现在就体会到，还是中国好，起码女孩里很少有这种个子巨大用拳头压人的家伙。

　　“乔治警官！您看……”

　　乔治反正是不想搭理那个亨利，所以就抱着格温埋头走。

　　一直走到停在学校门口的警车边上，亨利都亦步亦趋的跟着，更是一双手搭在警车上央求乔治。

　　“papa，亨利主任这是在干嘛啊？”

　　格温这个带着中华美德的人都感觉这个乔治烦人了。

　　虽说待人处事谦逊，不骄不躁这些优点，到现在都变成美国小孩了格温还是保持着。

　　但是面前这只掉了毛的土拨鼠真的很烦人啊，不是因为他人品啊，是因为他长相啊。

　　“亨利主任担心你的安危，所以想跟我们去医院。”

　　乔治打开警车的车锁，把格温装到后座上。

　　“可是学校还有那么多同学，亨利主任他不要管嘛？”

　　快点记起你的职责啊土拨鼠君，跟我耗着干啥，难道我的美貌吸引力已经夸物种了么？

　　格温寻思着，怎么还有这么笨的人，人家校医都看出是演戏了，你一介教导主任还分不出来嘛。

　　“亨利主任，这件事我就不追究了，希望不要有下次。”

　　看出格温不想让这个土拨鼠跟着，乔治便礼貌的下达最后通牒‘反正我们不会带你去’。

　　“绝对不会有下次！乔治警官放心！”

　　亨利举出三根短胖的手指对天发誓。

　　“噗……咳咳！”

　　格温看到这个姿势，再想想一个土拨鼠做这种姿势……她一个没忍住，急忙用咳嗽掩饰。

　　“格温！亨利主任，不多说了，我这就带她去医院检查。”

　　乔治一下蹿上车，一脚油门就没影了，只留下穿着棕色宽松西服的亨利主任在学校门口吃一嘴汽车尾气。

　　“papa，慢点开车，我没事。”

　　格温有点害怕的样子，事实上经过她再三思考，乔治在飙车的时候自己确实应该这么表现。

　　虽然她其实很兴奋……但是小女孩可不会兴奋。

　　“我知道。”

　　乔治说着也放慢了车速。

　　虽然自己女儿有些与众不同，要比同龄人聪明一点，但是知子莫若父，再怎么与众不同也在一起生活了六年了。

　　格温有没有受伤，他一眼就能看出来，况且刚才小丫头也给他偷偷眨眼睛了，连这暗号都看不出来还算什么‘守护骑士’。

　　“唉，我最担心的事情还是发生了，像我家小天使这么优秀的宝贝在那里都是发光的金子，都会招惹到坏人。”

　　乔治装模作样的在驾驶座上感叹。

　　“papa！拜托你专心开车！”

　　格温脸都绿了，您老人家夸人也太肉麻了吧，一口一个小天使一口一个宝贝，鸡皮疙瘩都掉一地了。

　　“哈哈哈，小天使害羞了！我就是想你开心一点儿……说吧，今天是怎么回事？”

　　自己女儿的表达能力，这种简单的事情肯定能说的清楚，她可是拿过演讲比赛奖牌的，虽然是幼儿园级别的。

（二）霖把无零IX三溜揪

　　“有个叫大艾米的女生，因为在家被父亲打，所以来到学校以后打我这种比她矮小的女生。不过因为papa教我的防身术，我躲开了她的拳头，然后装成被打到的样子给亨利主任看了，以后她应该就不会在学校找我打架了。”

　　格温也想说，我特么被一个长期被家庭暴力的孩子转嫁了仇恨来着，但是这些词她没法说啊！

衣⊙吆（七）（四）五久司韭疤

　　说出来那就妖孽了好伐。

　　想了一下，她只能用比较简单的词语穿成句子，尽力表达的符合自己的年龄。

　　“哦我的小天使，做的漂亮！”

　　乔治吹了声口哨，格温这招数不算多高明，但是胜在管用。

　　以后不管是大艾米还是其他宵小之辈，要来找格温要掂量一下。同时这举措也会让亨利主任提起12分精神去关注格温的安危，毕竟这事儿已经被格温的操作变成一个例子了。

　　“不过……在家被父母打？”

　　乔治突然皱起眉头，要素察觉到了一些信息。

　　像大艾米家这种家庭在美国其实有很多。

　　虽然明面上有报道孩子被父母家庭暴力的那种家庭，都被儿童保护组织问责，并且情节严重的父母还被送进了监狱。

　　可是更多的家庭并没有被发现，特别是美国地广人稀的地方。

　　那些偏僻的小镇大多数居民都很闭塞，甚至说警察都是当地选出来的，结果就是没人管这种事。

　　可是纽约不是小城市，出现这种情况就没有邻居管么？

　　“你知道她家在哪么？”

　　乔治突然问格温。

　　呵，还能在哪？有这种情况的除了地狱厨房还有哪里能有。

　　“不知道。”

　　可是她不能说啊，她一个一年级孩子怎么可能知道地狱厨房的阴暗，那都是大了以后才能了解到的。

　　“看来我似乎应该调查一下。”

　　乔治觉得，这大艾米即使今天被格温整了一翻，也仍旧是个安全隐患。

　　想解决这个隐患，要么拔除，要么变成自己人。

　　而这两样不管选哪个，都要先去了解一下大艾米的情况。

　　合适做朋友的可以做朋友，不合适的话要么说动对方父母给孩子转学，要么让格温转学。

格温是个天才 : NO.24 学习使我快乐

　　“papa，我和大艾米的事情可以让我先看着整不？我实在解决不了了你再帮我解决？”

　　格温不太像自己父亲参与进她处理学校事务的过程。

　　按照她对未来的构想，这些孩子们可都是人脉。

　　自己要是能尽可能在现在作为领头人物存在，那么以后在成人的圈子也会处在领导层的阶面。

　　别人不说，就一个彼得·帕克就值得她绕这么大圈子去下这盘棋。

　　而让小孩子们崇拜的最好办法就是解决他们解决不了的问题。

　　人类的主观能动性就是趋利避害，谁能带来利谁就牛批，就值得追随。

　　“好吧，我们先回家。”

　　乔治倒是没想到格温深沉的含义，他只觉得自己女儿大约是到了有自己想法的年龄。

　　小孩子独立性不知道什么时候就会出现，有可能像格温这样小学伊始，也有可能幼儿园就自己一个人睡觉一个人半夜上厕所了。

　　我是不是应该对女儿长大这件事五味杂陈啊？乔治心里嘀咕。

　　之前听海伦的父亲给他这个新郎官说海伦一眨眼就长大出嫁了的一幕还仿佛在昨天。

　　而现在一回头自己女儿已经准备自己去处理同学关系了。

　　啊！突然想抹眼泪。乔治用手揉了下眼睛，掩饰快要泛出来的泪花。

　　然而格温并没有注意到父亲的多愁善感，这会儿的她注意力都在外面楼顶的广告屏幕上。

　　那是一处商业楼的楼顶，安放着一块巨大的显示屏，用来投放广告。

　　不过新闻也会在上面播放。

　　此时一则新闻吸引了格温的注意力。

　　趁着乔治在等红绿灯，她拉下车窗全神贯注。

　　“今天上午，阿根廷一处量子实验室爆炸，截止目前事故造成13人受伤，另包括实验室负责人伊利亚斯·斯塔尔博士与其妻子女儿在内4人不幸遇难，此事故造成……”

　　伊利亚斯·斯塔尔？这名字怎么这么耳熟？

　　“伊利亚斯博士在量子力学领域有很深造诣，曾经与亨利·乔纳森·皮姆博士一同致力于量子力学研究……”

　　得了，不用说了，这货就是传说中的蛋头博士，也是纽约皇后区人士。

　　这么说蚁人的剧情已经开始了？

　　话说艾娃长大以后真的漂亮唉！

　　整个漫威电影电视剧大宇宙里面，除了艾娃和黛西（震波女）还有星云三个人，就没有其他英雄符合格温上辈子的审美了。

　　不是说其他漫威电影宇宙就没有好看的了，只是其他妹子不符合格温口味啊。

　　难道说这量子力学研究成果还有美容特效？

　　不说蛋头博士这个尖脑壳，就是皮姆博士的女儿也很漂亮。

　　所以，我是不是也该研究一下量子力学的东西？格温暗自盘算。

　　那就得赶紧让系统开放高中和大学的课本教材啊，到底怎么才能看到新知识啊！

　　学习使我快乐，知识使我美丽哇。

　　“小公主，我们到家了。”

　　因为今天也没什么案子，已经去警局报道过的乔治干脆直接请假了。

　　开学第一天自家小公主就遇见不好的事情，当爹的于情于理都该陪自己的女儿才是。

　　“你们怎么这会儿就回来了？”

　　海伦正在沙发上打毛衣，听见门锁转动声，一回头就看到父女俩进了门。

　　“格温在学校遇见了一些事情，我想我们需要开一个家庭会议了。”

　　乔治把钥匙和大檐帽放在门口的柜子上，边换拖鞋边和海伦说。

　　“一些事情？什么事情？格温你没事吧？”

　　海伦一下紧张起来，因为这‘一些事情’都翘课回家了，得多严重啊！

　　温柔的母亲自觉把糟糕的事情放大十倍在脑袋里转了一圈，自己把自己吓的不轻。

　　“是这样的balabala……”

　　乔治把事情说了一遍。

　　“要不，我们换个学校吧？”

　　海伦抱着格温看了一遍，确定小家伙真的没有事情，出言建议。

　　“别的学校难保也会遇见这种事，你知道的，她太棒了。”

　　乔治摇头，躲避只是最下策。

　　“而且她说要自己解决。”

　　抓了抓自己的头发，乔治把在回来路上讨论的话也告诉了海伦。

　　海伦皱起眉头，比起格温想自己处理同学关系这事儿，显然自己女儿的安全更重要。

　　如果是在不安全的环境下，就算能处理好和这个同学的关系，那其他哪个同学在蹦出来搞事情怎么办？

　　不过说换学校也不是那么容易的，纽约不是美国乡下，学校资源也是很稀缺的。

　　人一多的弊端就在于此，资源紧张。

　　“mama放心。”

　　格温摆着小手，一副成竹在胸的样子。

　　“唉。”

　　格温滑稽的小样子让海伦嘴角带上笑意，但是随即她又叹了口气。

　　女儿越可爱越有本事，她越不想女儿被伤害。

　　这么棒的女儿她自问是生不出第二个了。

　　所以她的安危就变得特别重要。

　　或者说对所有母亲来说，自己孩子的安危都很重要，除了那些不是人来的家伙对自己孩子无所谓。

　　“不是还有papa在嘛，有问题找警察嘛。”

　　格温安慰自己母亲。

　　“这句话好！这句话真好！格温你帮了大忙了！”

　　乔治突然兴奋起来，像是有什么苦恼很久的事情被解决了。

　　“？？”

　　格温一脸懵，父亲的这个反应着实让人摸不到头脑。

　　“最近纽约警局在弄新的宣传语，要求更贴近纽约市民生活，朗朗上口，简单易懂，直白明了啥啥啥，全警局上下都在想，到现在为止，我还没有看到一条有格温你说的这句话棒的宣传语！”

　　乔治对格温竖起大拇指。

　　然而格温就不好意思了，这句话可不是她原创的，而是上辈子中国公安的口号。

　　不过想了想，反正现在又没人知道，自己提出来就提出来呗。

　　就算遇到一样的了，那也能说是‘英雄所见略同’呗。

　　要是乔治倒时候说是我格温想出来的口号，是不是以后每当有人想起这口号就会产生一定量的影响力点？

　　这个倒是有待实验，但是现在又不能直白的让乔治把‘格温想出来的’这种话告诉他同事。

　　要是乔治问为什么呢？又该用什么借口搪塞。

　　算了，暂且结果，也许以后哪天自己可以在什么事上带一嘴说一下这个故事，但是现在就看乔治怎么搞吧。

　　还是太小了，一切只能听天由命，这种感觉太不好了。

　　格温看看自己小手，自己要是穿越个其他什么安稳的世界多好。

　　有成年人意识的重温童年，那多爽，能彻底玩个痛快的说。

格温是个天才 : NO.25 果然想出名其实不难

　　“格温，你身体好点了么？”

　　凡妮莎老师拉住背着包的格温。

　　昨天她得知消息以后去医务室找格温的时候，格温已经被乔治接走了。

　　“我没事了，谢谢老师关心！”

　　这个老师虽然年轻，但是很负责的嘛。

　　“真的没问题嘛？”

　　似乎不放心的凡妮莎再三确认。

　　“真的没事了，凡妮莎老师。”

⒈⒉磷⒊二O漆师坝

　　格温有点奇怪，为啥这老师这么担心。

　　“嘿！格温！”

　　小黑妞已经坐在了座位上。

　　“嗨。格洛瑞”

　　格温和小黑妞打了个招呼。

　　“格温，你昨天的事情已经传遍全校了，你是第一个让大艾米回家反省的人。”

琉淋（二）⑵散似疤⒏IV

　　小黑妞夸张的张开双手，好像这是什么了不得的事情一样。

　　或许对于小学的孩子们来说，这确实很了不起。

　　重点在于第二天，格温没事人一样来学校上学。

　　这在他们眼里简直就是英雄行径，因为一般遇到这种事的孩子们起码要在家里呆几天，或者干脆就不来了。

　　怪不得这么多人都问格温有没有事，看来都知道了昨天发生的事情。

　　“嗯？以前没人让她受到惩罚么？”

　　格温昨天看大艾米警告她的样子那么熟练，还以为大艾米以前就有过被欺负的人告状的事情来着。

　　“当然没有，听高年级的学姐们说，大艾米的警告很管用，至今为止除了你还没有人把她欺负人的事情告诉老师。你是第一个！”

　　格洛瑞崇拜的眼神让格温感到诧异，按理说告老师不应该属于告密范畴么？

　　她上辈子小时候，要是谁谁告老师了，那全班都不会和这个人交朋友来着。

　　怎么到这里变得和个英雄一样？

　　想了下她似乎理解了，她又不是因为一些小事情告老师，这可是差点被打的事，对于女孩子来说可是大事。

　　而且是众目睽睽之下，从影响力来说对于小学僧们也算是大事件了。

　　况且崇拜个人英雄主义的美国，这种惩恶扬善并且还符合大众利益的事情……小学僧又不是傻的，有方法的让恶人受到惩罚，怎么不是英雄了。

　　没人敢做或者没人做到的事她做到了，也算一项加分项。

　　估计她格温压根没受伤的事情也传了出去了，有点担心被按上心机girl的标志呢。

　　“……”

　　感受到视线，一抬头，伊丽莎白推了推眼镜，转过身给了格温个后脑勺。

　　这姑娘，蛮吓人的，什么意思这是。

　　格温突然发现，她一个拥有成年人灵魂的家伙，居然看不透同班的小学僧。

　　假的吧，难不成又是个穿越众？

　　曾经沉迷网文的她也是知道最初穿越兴起的时候有个规则就是作者不能写双穿或多穿，一写必扑街。

　　可是这个定律早就被打破常规的家伙们给改变了。

　　记得有本小说可是穿越了一个班的人来着，连班主任都穿了。

　　难不成……

　　不会啊，除了偶尔神叨叨，其他时候这个伊丽莎白表现完全就是小学僧。

　　不对，就算是神叨也是小学僧那种神叨。

　　好吧，格温大概明白自己为啥看不懂这个小丫头了。

　　因为她格温从来就没有神叨过，上辈子小学时候无比正常的小学僧。

　　这样的她又怎么能理解一个神叨的家伙？靠神学么？

　　说起神学就不得不提一下那个《西游记》，里面都是神仙。

　　提起《西游记》……话说自己身在美国，是不是将有幸目睹‘两开花’？

　　话说穿越前人家好想还真开机了来着。

　　不过漫威本身也是有神明的，将来和彼得并肩作战的不就有个喵喵锤来着。

　　至于大肚子胖雷，好想不是本体。

　　“同学们，相信大家已经互相了解了。我们先欢迎格温归队，然后分一下学习小组。”

　　凡妮莎打断了格温飘飞的思维，开始布置学习小组。

　　美国的小学非常注重交流，每个班级都会分成几个小组，各个小组的同学一起解决问题。

　　这会一直持续到大学。

　　“下面来分第一组，格温组。”

　　凡妮莎拿起名单正准备念名字，却被嘈杂的声音惊扰，不得不放下名单，却看到班级乱成一锅粥。

　　“安静点！怎么回事？”

　　咋回事这是，翻天了这是？

　　“老师！我想和格温一个组！”

　　后排有个女孩子手举得老高。

　　“老师我也想要！”

　　“我也要！”

　　“还有我！”

　　一堆孩子们吵着要去格温的组，不为别的，只是格温能给人带来安全感这一条。

　　当然不排除有些打小就趋利附势的小家伙想报大佬大腿的。

　　从身世和办事上来看，格温这条大腿无疑是一年级一班最壮实的。

　　嗯，趋利附势是人之本能，向偶像靠近什么年龄段都有的。

　　“等等，分组是已经定好的，暂时不能改的！”

　　凡妮莎有点慌。主要是还没见过这么受欢迎的学生。

　　“啊~”

　　失望的叹气声扑面而来。

　　崇尚自由的国度啊，要是在中国小学生敢这么叹气班主任估计要砸桌子咯！格温这么琢磨。

　　“不过规则是可以变通的，我可以和格温商量一下，请各位稍微等一会。”

　　所以，老师也很尊敬学生，把学生当成大人一样交流。也就美国适用，不同国度不同环境，只能说没有最好，只有最合适。

　　“格温，请和我来一下。”

硫邻er⑵（三）是吧芭IV

　　凡妮莎把格温叫到了教室门口，蹲了下来，让自己视线和格温一般高。

　　“格温，老师相信你的能力，你看这样可以不。你作为你自己组的小组长，同时兼顾其他组的顾问职位？”

　　凡妮莎用商量的语气和格温讨论事情的可行性。

　　“……”

　　格温寻思，你也太看得起我了吧，我还是个小学僧，你咋搞的我和大学生一样。

　　“老师也知道这有点难，但是你看，他们都想和你在一个组。”

　　凡妮莎没用什么‘能者多劳’这一套忽悠人，在美国不兴这套，只有付出就有收获理论。

　　所以她用美国民众选总统一般的方式，从民意上入手，从大多数孩子们的意愿来和格温讨价还价。

　　不得不说，要是真是个小孩，也许就被迫同意了。

　　然而格温并不是，她同时还一样看透了这凡妮莎的小九九。

　　呵，亏之前还觉得你人不错，没想到也是个刷心眼的。

　　这就想靠人民的名义压住我，让我干这干那？

　　我告诉你，我格温可不是三岁小孩！我已经五岁啦！

　　我是不会同意的！

　　“好的老师，我可以兼任的，能者多劳嘛！”

　　但是我要赚影响力点啊……我好可怜的，现在小小的我只能从身边赚影响力点，多认识人才是最好的办法呀。格温叹气。

　　而且凡妮莎不好意思说出的能者多劳，格温也帮她给说出来了。

格温是个天才 : NO.26 推荐一部老电影

　　“啊！格温，你能这么想我很欣慰！”

　　凡妮莎眼睛泛着泪花，捏了捏格温的小脸。

　　哎？难道自己错怪她了？

　　格温有点摸不着头脑。

　　面前这个要不是演技派，就是真天然。

　　要是演技派，那只能说太可怕了，在一个小学僧面前都演的这么像，得多深的演技，简直是氪金骨灰里的演技啊。

　　但是要是天然的话……那自己还说周围人都在‘迪’化，自己难道也在‘迪’化？

　　不！绝不承认面前这个家伙是天然！她肯定是个骨灰级腹黑！

　　为了撇清自己‘想多了’的嫌疑，格温一口咬定凡妮莎是个腹黑女。

　　然而到底是谁更腹黑啊！

⒉IX〇午 衫扒七）伊珊

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得70点影响力点。_】

　　【影响力点已达到10003点，请问是否升级系统。】

　　【Y/N】

　　突然而来的升级信息把格温吓了一跳。

　　五年没有丁点其他动作的系统今儿咋就蹦出来刷存在感了捏。

　　格温差点都以为这货死在那里不会升级了，还想着以后大学学个教育，去教教小朋友，都不用怎么备课的说。

　　没想到是因为影响力点数量不达标。

　　可是不对啊，自己早就一万了来着。

　　和凡妮莎谈妥的格温匆忙回到自己位置，就没再管凡妮莎怎么说。

　　现在查看系统动态才是最重要的。

　　仔细研究格温才明白，这破系统不是要累计影响力点，而是看影响力点的时事储备量来算。

　　要说累计影响力点早就达标了，但是她拿出不少来买教材。

　　现在的她甭说中文和英文，连日语、德语、法语等乱七八糟的语言也因为闲着没事学了个遍。

　　不说多精通，日常交流来说，现在把她丢到哪个国家她都能瞬间融入进去。

　　起码出门不用带翻译就很省事。

　　但是这么一花，也让存在点去掉不少，所以就迟迟没有达到系统升级要求。

　　这夭寿的系统啊，这么一来以后还怎么让她大手大脚花存在点。

　　话说系统不就应该是使劲骗宿主氪点的嘛，为啥自家系统反而让宿主不敢氪了捏。

貳林巴无⊙⑨三镏就

　　“……所以格温班长今后会帮助每一个遇到困难的同学，大家鼓掌欢迎格温说两句。”

　　凡妮莎结束了讲话，顺便坑了格温一把。

　　等等，什么叫帮助每个同学？自己不是小组顾问来着。

　　还有你这个村长选举大会一样的讲两句是什么意思！这可不再剧本里啊凡妮莎导演！

　　格温哪成想自己分个神看下系统，就被某老师坑了。

　　你一定是腹黑！不用多解释了！我不会再相信你了！

　　格温现在看班里的每个人都像腹黑，腹黑恐惧症？

　　“那，以后有问题就问我吧。”

　　格温在座位上说。又没说非要去讲台说。

　　美国课堂学生是可以坐着发言的，没让站就能一直坐着。

　　现在赶鸭子上架，索性也就认了。

　　当这些孩子们发现没有问题能问倒‘格温老师’的时候，想必又会收获影响力点吧。

　　呜哇！格温果然是上帝派来帮助我的天使么？凡妮莎又想掉泪了。

　　想她第一次带班，什么都是没经验的，这会儿有个非常棒的萝莉小学僧可以帮自己分担工作，这简直太美好了。

　　所以这个真天然居然被格温当成腹黑，也算是美妙的误会吧。

　　格温无奈的接受了‘她还只是个孩子,却承受着不该在这个年龄承受的压力’这种属于彼得·帕克会做的事情。

　　再回头看看系统的通知，格温觉得系统君真是会挑时候。

　　她决定还是晚上回家再更新，谁知道更新的时候会不会有什么鬼畜的‘声光电’效应。

　　万一全身闪烁‘跑马灯’，她怕不是要‘立地成佛’然后被送进51区切片研究。

　　虽然自己半夜在家升级，万一有声光电效果也会出问题，但是爱自己的爹妈总会一定程度的保守秘密吧？

　　心中有挂念的事，时间就过的贼慢。越是急着去做什么，就觉得老师讲课都变慢了。

　　就和憋尿等着下课去上厕所一样，那种体验想必中国的孩子们都深有体会，还好美国孩子们上课可以举手说一声就去厕所。

　　格温这时候就觉得台上凡妮莎老师叨叨的特别慢，像是被慢放1.5倍的视频一样。

I零衣奇肆屋IX（四）鸠吧

　　她最近才知道，原来美国小学每个班只有一个老师，这个老师什么课程都带，又是美术老师又是数学老师。

　　除了体育这种在体育馆的课程和户外社区服务那种事是另外的老师，其它在一年级一班教室上课的都是凡妮莎，没有别的老师了。

　　一开始格温还挺佩服凡妮莎的，这什么都上就代表她什么都会，多厉害。

　　但是一想他们上课都在干啥？听听老师讲故事、玩玩七巧板、背背单词拼写、画个画、做个游戏？

　　这就是放大版的幼儿园吧？有啥厉害的，哪个正常成年人都搞得定吧。

　　凡妮莎是啥都教，但是全是常识知识和游戏娱乐，倒是符合边玩边学的美式小学宗旨，最难的大约也只是单词拼写的背诵。

　　想当初格温上辈子看《超龄插班生》这美国电影的时候，还在想为啥美国小学生背个单词都这么费劲。

　　现在真正走上一遭才知道，人家压根没在幼儿园学过，在小学也是以玩为主，拼不出来单词才正常，反正只要能说就行了不是吗？

　　看看现在，分完小组以后一帮孩子们就把桌子拼到一起，四个人或者六个人面对面坐着，大眼瞪小眼。

　　黑板完全成了摆设，格温的名字在上面挂了这么久，到现在都没被擦去。

　　凡妮莎老师则分发着白纸和铅笔。次奥，自己带的笔记本一点用处都没有。

　　一年级学的单词拼写连考试都不考！压根没用过笔和本子。

　　就连现在老师发的纸和笔，也是用来画画的。

　　她没事时候跑到高年级才发现，美国小学僧的课程居然是逐步开放的。

　　一年级连数学都只接触了加法减法，还是掰着手指就能数的。

　　乘除法要到三年级才正式开始学习。

　　天呐，这日子怎么熬啊。格温觉得她在待上一段时间怕是智商都会变低。

　　在格温寻思着要不要跳级和对系统升级的期盼中，她终于迎来了放学时间。

　　坐着校车回到了家，格温还要老实的等待夜幕降临。

　　直到父母也睡下了，格温终于选择了系统升级。

　　【系统升级中……耗时：720小时】

　　一个月么？说长不长，说短不短的，不过还好不是一年，一个月格温等得起。

　　书友写的书，因为他本人比较考究，蜘蛛宇宙编号都晓得的那种考究。

　　《蜘蛛侠，步入英雄学院》

　　在宇宙秘密战争后，Earth–616与Earth–1610融合在了一块，但也分裂有其他类似的平行宇宙。他们相同，但也不是完全相同。 

　　步入全新的宇宙。

　　进入未知的世界。

　　一切皆有无限的可能性。

　　身戴面具。

格温是个天才 : NO.27 亨利主任你头发颜色不对哦

　　日子开始平淡起来，直到两周后，大艾米回到了学校。

　　当中午吃饭的时候，格温碰到了她。

　　却没想到原本人高马大的大艾米见到格温就眼神躲闪，人也极力往人群里躲。

　　然而美国人最喜欢看热闹，还不嫌事大，周围学生立马和闻见那啥的那啥一样围了过来，人群之拥挤居然让大艾米一时没挤进去。

　　不得不说大艾米得势时候周围人都怕她拳头，现在被格温‘扳倒了’以后居然让其他学生也不怎么怕她了。

　　“唉，早知这样何必当初。”

　　格温背着小手的样子看起来就和纽约唐人街看起来不起眼但是身怀功夫的老大爷一样。

　　感觉这话也是在放翻找茬的黑人大个以后说出的话。

　　“你跟我来，我要和你谈一谈。”

　　格温对着大艾米招招手。

　　大艾米愣了愣，似乎没想到格温会主动来找她。犹豫了一下，想到周围这么多人看着，就算她跟过去应该也不会出问题。

　　这可是格温主动找她的，可不是她要找格温。

　　不过要是格温回过头给亨利主任说她被自己欺负了怎么办？格温显然是要带她去个没有别人的地方说什么。

　　“我不跟你去，你万一又诬陷我怎么办？”

　　大艾米犹豫的结果就是拒绝。

　　格温倒是没想到这大个子这会儿居然反应过来了，这让她有点刮目相看了。

　　就算是人笨笨的，但是知道学习总结错误的经验，那这个人最后一定会有一定成就。

　　“怎么？你怕了么？”

　　格温换上一副嘲讽的神态。毕竟是个单纯的孩子，就算她思考过厉害关系不愿意跟格温去谈，格温也不信她会经得起嘲讽。

　　“我才不怕！你这种只会使诈的人我这辈子都不会怕。”

　　虽然话说的漂亮，为啥你脚一步都不迈呢？格温有点想笑。

　　“但是很管用对吧？脑子是个好东西哦，可惜你没有。”

　　继续嘲讽，身体先于脑袋动起来的大艾米肯定会上钩。

　　“谁说我没有的……”

　　大艾米终于还是鼓起勇气迈步跟上格温，看来格温给她创造的心理阴影相当严重。

　　周围熊孩子们没热闹看了，便也相继散去。

　　“格温，要不要我们陪着？”

　　格洛瑞有些担心，虽然两个人谈什么她们有点好奇，但是既然人家说是单独谈，那基础的尊重还是要有的。

　　可是格温单独和大艾米谈话会不会遇到危险？之前大艾米可是真的动手了来着，虽然没有真的伤到格温。

　　有前科就会让别人不信任，这和出了监狱的人找不到工作还有个人征信有问题买的人不到高铁票是一个道理。

　　“你们放心，没问题的，我只是有几个问题想问问她。”

　　格温安抚了一下小伙伴们，便领着大艾米走到食堂的角落。

　　“你为什么不转学？”

　　格温有点不解，按理说自己这么一折腾，大艾米自己都不想在这个学校呆下去才对。

　　威信全无的校霸会被全校学生联合孤立，就算是曾经的狐朋狗友也会害怕被连累通知家长而离开她，老师也会时刻盯着她这种有前科的学生。

　　这种难受的生活环境，一个小学生怎么能忍受得了。

　　“你是在瞧不起我么？！”

　　大艾米本来就被格温刺激了才跟过来，心口就憋着一团火，这句话让她几乎爆炸。

　　但是环视周围，所有学生包括几个老师都在注视这里，让她又把握紧的拳头放了下去。

　　“不是，我想应该是你父亲的原因，他没法让你换个学校吧？”

　　格温表情不变，并没有被大艾米的怒气影响。

　　“对，我只有一个父亲，他就是个黑涩会的混混，比不了你，有个警察父亲。”

　　大艾米说着格洛瑞这种一年级新生理解不了的词汇，眼神黯淡，拳头也松了开来。

　　并不是说这么小的年级就开始拼爹，而是对于欧美人来说，血统问题很重要，父辈的职业也很重要，这会影响别人的评分。

　　“但是即使是他经常打我，也仍然让我吃得上饭，有地方住。”

　　格温被大艾米说的话惊到了，怪不得说穷人的孩子早当家，这大艾米这么小就看事情看这么清楚的么？

　　还以为这家伙就是个傻大个，现在看来也有明智的地方……

　　或者说被生活逼迫而明智的地方？

　　也是，即使是孩子，也知道自己吃的饭是父母给的，住的房子是父母的。

　　真是矛盾的集合体。或许在那种家庭成长的一些人都会有这种问题存在。

　　“那么，允许我重新自我介绍一下，格温多琳·麦可欣·斯泰西，我想，如果你和我能做朋友，我会很高兴的。”

　　格温笑了笑，伸出手来。

　　“你什么意思？在嘲笑我没朋友么？两周前的事情我可是记得一清二楚，以后也会记得。你应该小心自己才对，居然还想和我做朋友？”

⑴②⊙ ③⑵林⑺⒋⑻

　　大艾米被格温的举动搞得莫名其妙，她俩不是仇人么，怎么格温还说做朋友什么的？

　　她思维有些混乱，难道说面前这个小个子女孩又在计划什么对她不好的事情？

　　在她的概念里，仇人就该互相记恨，就像她父亲和隔壁帮派的人见面就要互相啐口水一样。

　　“你知道么大艾米，之前我能让你回家带两周，靠的都是这里。”

　　格温指了指自己的小脑瓜。

　　“有些时候解决事情要用脑袋思考，而不是用力气。所以如果你和我做朋友，以后我就能帮助你解决脑袋的问题，解决你不能解决的问题。”

　　格温再次伸出手来，握手这么大的孩子应该懂吧？大艾米只是脑瓜不好使，但是基础的常识应该知道吧？

　　美国小学老师是教握手是怎么回事的，这也是生活常识的一部分。

　　大艾米不多的脑细胞开始运转起来，就算是没上过学的人还会对比个得失，虽然大艾米脑瓜不好使，好歹也是个三年级的学生。

　　嗯，比六年级学生都高都壮的三年级学生。

　　“成交。我和你做朋友，但是一旦有问题我就退出。”

　　这句话还是她偷听她父亲和帮派其他人谈话听到的，感觉像是很酷的句子，意思也很好理解。

　　“明智的选择。”

　　格温的小手和大艾米的大手握在一起。

　　亨利主任正在办公室翻《花花公子》，却突然感觉臀部一紧，似乎有什么不好的事情要发生了。

　　难道是在外面找情人的事情被老婆发现了？

　　他脑袋瓜瞬间冒出汗来，赶紧拿出手机给老婆打电话。

　　在得知老婆去理发店做头发了以后，他松了口气。

　　只是老婆为啥做头发还喘那么厉害呢？难道是烫头器太烤人了？

　　不了解这些女人为啥这么热衷做头发的亨利放下电话。

　　还是杂志好看哦。

格温是个天才 : NO.28 给我也整一个

　　六年的小学生涯意味着大艾米还可以充当三年的打手。

　　好在铁打的学校流水的学生，倒时候再招募新人就是。

　　没错，格温和大艾米做朋友的原因是因为这大块头姑娘是个非常棒的跟班。

　　不是说她格温要开启‘混世魔王’的业余兼职，而是团队有打手可以省很多事。

　　想想要是格温作为学校白道，大艾米作为黑道，两人一起岂不是黑白通吃。

　　接下来要是申请学生会什么的，岂不是手到擒来？

　　没错，美国小学也是有学生会的，只是并没有什么权利。

　　不过可以帮老师做一些工作，钉个卷子，在其他学生社会活动的时候充当秩序维护者什么的。

　　这样一来全校的师生都会熟悉格温，这些人都会提供给格温影响力点着。

　　还有个优点就是类似那种奥数竞赛这种东西或者单词拼写比赛什么的，学生会的孩子如果学习好老师会直接推荐上去参加比赛。

　　毕竟老师们都熟悉了经常帮忙的这些学生了嘛。

衣淋一奇斯屋⑼斯韭罢

　　小学的比赛也是很重要的，甚至有些会电视转播。

　　因为这也是对各个学校的宣传，如果哪个学校的小学僧比赛获得胜利，对这所学校的声誉都是一次宣传。

　　那么如果格温在这些有电视转播的比赛上夺得冠军，又能收获一些观众的影响力点。

　　作为学生会还可以像万圣节的孩子们要糖果一样，跑去找人赞助学校活动的经费。

　　像搞一些体育比赛啦，或者是单独学校搞的‘校园科技博览会’这种小展会。

　　让那些赞助者提供经费，学校在搞活动时候冠名或者给个推销摊位，然后把活动开放给家长参观。

　　学校搞了活动让家长觉得送孩子来上学值了，商家也和孩子家长灌输了自己产品，双赢的事情。

　　拉成了这些赞助也会让格温的名字被那些企业熟知，或者是那些来参观的家长们熟知。

　　不管怎么样，加学生会都是一个增加影响力点的办法。

　　所以格温觉得下棋还是一步步来，现在和艾米成为朋友，就有了功克下一个课题的基础。

　　所以在接下来的时间，学校里流传的话就成了‘她们来了’，格温显然成了校园一霸。

　　不过艾米父亲的事情还是没能解决，按照艾米的话，即使父亲会打她，但是好歹那还是一个家，如果因此而告诉儿童保护协会的人，那么她可能会住进儿童福利院。

　　这可不一定是好事，至少艾米觉得不是好事。

　　既然如此，格温也不能强求，人家家事也不好过问，只能由着艾米了。

　　后来就成了艾米父亲一喝酒，艾米就躲到格温家里睡。

　　乔治和海伦知道这事儿以后，也默许了。虽然乔治很想把那个混球抓起来，但是似乎让一个女孩子有家更重要点。

　　而经过一年的人气沉淀，二年级的格温顺利的混到了学生会主席的职位。

　　她第一笔赞助，就盯上了斯塔克集团。

　　因为霍华德·斯塔克可是她的校友来着。

　　于是一天下午，她就优哉游哉的坐着杰斐逊·戴维斯的警车来到了斯塔克庄园门口。

　　“谢谢杰斐逊哥哥。”

　　格温发动【必杀·把人叫年轻术】，杰斐逊警探受到攻击，感觉非常舒坦。

　　“哈哈，格温，我就在门口等着你，你放心好了！乔治骑士把任务交给杰斐逊骑士，杰斐逊骑士一定圆满完成任务！保护好公主殿下！”

　　格温辣么可爱又懂事，NYPD上下警察，从警员到局长全都把她当成小公主。

　　而且乔治自称格温守护骑士的事早就传遍了纽约警局，现在任何警局的警察在格温面前都自称骑士。

　　每当这帮大老爷们搞这一出，格温都感到一阵恶寒，可是完全没法说啊，人设啊，都竖立的人设啊。

　　她可没觉得自己是个公主。

　　“好的杰斐逊哥哥，我应该用不了多长时间。”

　　是啊，要么拉成了，要么没戏。

　　至于托妮·斯塔克。格温心里充满着好奇。

　　明明自己上辈子电影里看唐尼扮演的，那可是正儿八经的美式花花公子，为何现在成了一个……女的？似乎还是个百合？

　　就冲着那整天和各种漂亮妹子暧昧的照片登上娱乐报纸头版头条，应该是个百合吧？

　　真想见识一下哇。

　　格温脑袋里各种想法打转，手按在大门边的门铃上。

　　“你好，找哪位？”

　　苍老的声音从对讲机里传出来。

　　“您好，我找安东妮·娜塔莎·斯塔克……小姐。”

　　没错，神就神在中间名是娜塔莎。

柒二（三淋肆IX弃叁肆

　　格温不知道的是，这娜塔莎的中间名是漫威宇宙地球-3490官方设定，那里的托妮中间名就是娜塔莎。

　　不过格温犹豫那一下问题在小姐这个称呼上。

　　要知道电影里贾维斯从来都是先生先生的叫托尼·斯塔克。

　　这里托尼变成了托妮，让格温这个嘴巴险些秃噜成先生这个词。

　　“请问你是？”

　　苍老的声音没猜错应该就是还没退休的真·贾维斯。

　　“我是曼哈顿第九公立小学的学生会长格温多琳·麦可欣·斯泰西，我想和斯塔克小姐谈一下关于学校活动赞助的问题。”

　　深吸了一口气，格温还是很紧张的。

　　即将面对的是漫威电影宇宙的开创者，一个神一样的天才，一个有着‘温暖的心’的人，一个让她上辈子虽为男性却一度落泪的人。

　　还是个从男变女的人（格温：？？？）。

　　总之，格温甚至有点担心这个在她心中的神话会不会让她失望。

　　作为粉丝最不幸的事情，就是自己的偶像在自己心中变成普通人。

　　一切在见到托妮之前都是未知数。

　　“稍等，我问一下小姐。”

　　随着‘啪嗒’一声，通话挂断。

　　格温只能站在那里脑袋瓜子里‘雷云风暴’，思维各种纷乱。

　　“咔……嗡嗡。”

　　大门被远程打开，锁扣落下，电动机的马达传来转动的声音，沉重的镂空黑底雕花拉丝金边大门缓缓打开，那种感觉就像是泰坦尼克号的宴会厅大门打开的感觉一样。

　　反正格温这个穷人家的孩子一下子就被镇住了，那种眼看着面前某种逼格上升的战栗敢油然而生。

　　门后是一条长长的柏油马路，路两边种着成排的黑胡桃树，初夏时节枝繁叶茂，以至于把阳光都变成斑驳零散的拼图铺在地上。

　　而路的尽头是一个汉白玉雕刻的喷水池，离得太远格温看不清那雕刻的是啥，只觉得喷出来的水在阳光的照耀下泛着金光，就像那喷水池喷涌而出的是液态黄金一样。

　　“我曹，这么大气，给我也整一个！”

　　格温舌头有点打结，但是‘整一个’发音尤为清晰字正腔圆。

　　别问她英语怎么发出‘整一个’，问就是有钱真好。

格温是个天才 : NO.29 大房子绝不会一个人住

　　是啊，说什么‘你还以为有钱人很快乐么？有钱人的快乐你根本就想象不到’，以前还觉得吹牛。

　　如今看到这景色极好的公园……这特么就是个人住宅，却和公园有的一拼。

　　可恨、可恶、可耻，该死的资本主义！

　　我格温绝对不会和他们同流合污！我格温要赚钱来打倒资本主义！

　　从门口到主屋的距离可不近，最少也有个一千米的距离。

　　按照格温的小短腿一步半米的距离算，一分钟100步算下来，最少要耗时20多分钟。

　　这会可是夏天的午后，那日头照下来格温站着都觉得要融化了。

　　还好这里不在市中心，没有城市热岛效应，还有徐徐清风吹来。

　　然而格温还是觉得热，后背都湿透了。

　　哦老天，哪位天使可以来救救小孩子呀！格温有点想放弃这次拉赞助了。

　　“吱！”

　　一辆电动车停在了格温身边，斯塔克工业最新科技，电瓶代步车。

　　这年代或许也就只有在斯塔克工业能看到这种实验室产品。

　　一个留着及肩长发的壮实白人男性从电瓶车驾驶座上下来。

　　“上车。”

　　男人穿着一身笔挺的西装，带着墨镜，打着领带，腰间鼓鼓的显然带着武器。

　　天使没来，来了个凶神恶煞的家伙。

　　“你是？”

　　哇！怎么看都不像个好人啊，这人谁啊！

　　“我是斯塔克小姐的保镖。快点上车，小姐没那么多时间等你慢悠悠走过去。”

　　难道这个人就是happy？

　　哦老天，格温想起来了，《钢铁侠3》电影开篇踢到了1999年跨年，托尼·斯塔克去瑞士伯尔尼参加新年前夜派对的事情。

　　里面就有哈皮，那一头飘逸的及肩长发，真的是倩的不要不要的。

　　对，还时不时晃一下头来让头发回到脑后。

　　动作也是相当与众不同的，就像现在他就在晃脑壳，利落的把头发都整到后脑勺，都不用动手足以说明他有多熟练。

　　“小丫头，你要是不想见小姐就请转头出门。”

　　哈罗德·霍根抬起一只手指了指敞开的大铁门。

　　“我当然要见！”

　　格温跳上电瓶车。

　　都走到这儿了，再不见上一面，怎么也说不过去吧？

　　“切。”

　　哈皮撇撇嘴，显然是不怎么喜欢小孩子的那种家伙。

　　格温才懒得和这家伙计较，这也就是个刀子嘴的货，心底下善良的根本不符合他高达而满脸横肉的人设。

　　“嗡嗡……”

　　电动车温柔的低鸣，载着格温向庄园主屋驶去。

　　哈皮透过后视镜偷偷观察格温，他需要验证来访者是否具有威胁。

　　这是个保镖应该做的。

　　但是令他感到一丝不安的是，格温居然并没有对着电瓶车感到好奇。

　　要知道这电瓶车可是刚制作出来能实用的新产品，之前每次载来访者，他们都会对这台电瓶车持有好奇心。

　　怎么到了格温这里，小丫头淡定的望着路边闪过的黑胡桃树，一点好奇都没有。

　　这不废话么，上辈子房地产经销商带顾客看房子都是坐这种电动车，很多旅游景点也有。

　　这有啥可好奇的。

　　哈皮摇了摇头，只当小丫头对车不感兴趣。

　　没两分钟，车子就停在了主楼的门口。

　　格温下车抬头看，足有四层楼高的棕色砖石建筑屹立在她面前。

　　典型的美式庄园，尖耸的屋顶没有哥特式的高，但也不是现代建筑所持有的形状。

　　主楼两侧还像翅膀一样延伸出去，正中间的大门可以让一辆小轿车开进去。

企er伞龄事咎弃伞④

　　这……一个人住这么大的房子不害怕么？这一栋楼四层算下来也得有个3000平米了吧！

　　到底有多少间屋子格温不得而知，但是光正面看到的窗户就有二十多扇。

　　格温觉得，她要是住进这房子，可能一天换一间屋子，一个月都轮不过来吧。

　　“格温多琳小姐，我是斯塔克家小姐的管家，你可以称呼我为贾维斯。这边请，请到会客室稍等片刻。”

　　一位头发全白穿着燕尾服的老者早已站在门口等待格温。

　　在满足了格温对建筑的惊叹后，他微微鞠躬，然后伸手做出请的动作。

　　“好的，谢谢您。”

衣貳玲III二⊙祁⒋⑧

　　格温跟上贾维斯的步伐向里走去。

　　会客室就在门厅旁边，没走两步就到了。

　　格温发现自己完全猜错了，这么大的房子可不是托妮·斯塔克一个人住的。

　　光女仆就有十多个，而且似乎是按照英伦那种分配模式。

　　有专门负责扫地的，有专门负责拖地的，还有专门负责做饭的。

　　甚至在会客室都有一位女仆专门负责应对客人的要求，包括帮客人泡茶、拿刊物打发时间等一系列服务。

　　格温感觉英国贵族也就这个样了吧。

　　上辈子看电影里托尼斯塔克不是一个人住么？当时还以为他是那种不喜欢很多人围着自己转的家伙。

　　难道这里的托妮不一样？是个喜欢一堆小女仆围着转的家伙？

　　“格温小姐请坐，你需要喝点什么？可乐？茶？还是咖啡？”

　　贾维斯在格温打量会客室的时候询问格温。

　　“请问，有果汁么？”

　　格温坐到会客室的真皮沙发上问贾维斯管家。

　　还在长身体的时候，就不要喝可乐那种碳酸饮料，不然就会和作者一样长不高的。

　　咖啡似乎也不是小孩子可以喝的饮料。

　　至于茶……格温估摸着这里应该没有中国茶叶。

　　不管是美式红茶还是英式红茶，格温都不觉得好喝。

　　所以果汁挺好的，嗯，补充膳食纤维和维生素，对皮肤也好，还能治疗便秘。

　　当然格温并没有这个毛病。

　　“好的。”

　　贾维斯挥手，等在一边穿着黑底白边女仆裙的女仆立马转身去榨果汁去了。

　　而贾维斯本人则侍立在一旁。

　　“这位是？”

　　格温盯着壁炉上的一副油画瞅了半天。

伊（二）磷散弍龄齐⑷（八）

　　那上边一位英伦绅士感觉的老者侧着身子，目光囧囧有神。

　　但是老者的长相既不是霍华德·斯塔克，也不是托妮·斯塔克。

　　但是挂在这种地方一定是非常重要的人吧？

　　“哦，这是斯塔克家族的创始人，艾萨克·斯塔克一世。”

　　贾维斯温婉的声音从一旁传来。

　　哎呦？格温从来不知道除了托妮和霍华德以外的斯塔克家掌权人，今天算是长见识了。

　　好奇的格温不由的多看了两眼油画，果然在知道内幕以后，格温怎么看怎么觉得霍华德长得有点像这位艾萨克。

　　只是为啥托妮·斯塔克长得就不像霍华德捏？

　　不说霍华德，连玛利亚·斯塔克都不像。

　　从看到托妮在公众刊物上的照片以后格温就觉得奇怪了。

　　不止是这个世界的托妮，漫威电影宇宙里的托尼也不像自己父母。

　　这一直都是格温心里的疑惑点。

　　看看自己，这辈子那一头接近白色的金色头发，和老爹脑袋顶上的如出一辙。

　　就这特点拿出去就能证明自己个儿是谁的种了。

格温是个天才 : NO.30 贾维斯，我要吃芝士汉堡

　　“贾维斯！贾维斯！”

硫邻II-②⑶泗八罢（四）

　　呼唤声从门外传来，却让贾维斯瞬间变了脸色。

　　“哐！”

　　会客室的双开橡木门被一把推开。

　　“贾维斯！我要吃汉堡！快给我买起士汉堡！”

　　一位穿着睡衣有着及腰棕色长发的美丽女青年闯进了会客室。

　　双颊还带着醉酒后的红晕。

　　“小姐……呃……这位是曼哈顿第九公立小学的学生会长格温多琳·斯泰西。”

（二 ）玖霖呜III⑻奇亿叁

　　贾维斯有些尴尬，连忙用介绍客人来转移话题。

　　格温赶紧从沙发上站起来。

　　“第九公立小学？”

　　托妮上下打量格温，一身干净的校服，仍是格子裙陪白衬衫。

　　个头相对同期的孩子要矮上一点，反倒更显得可爱。

　　嗯？

　　托妮单手抱胸，另一只手摸着下巴。

　　难道这个学生会长靠可爱‘治国’么？

　　一点威严气都没有，可爱的要死，学生会长怎么混上去的。

　　托妮在观察格温，格温也在观察托妮。

　　第一次见到活的啊，以前都是在杂志上。

　　果然活的更漂亮，即使一点妆都没画。

　　比亚洲女人稍微硬朗一丢丢的面貌并没有让面前的人儿变很man。

　　反而配合着她接近一米八的身高还有黄金比例的身材让整个人像是超模一般养眼。

　　如雪般白皙细腻的皮肤让人下意识以为这是个亚洲人，欧美人哪有这种皮肤的。

　　桀骜不驯又略带妩媚的气质从她深棕色的眸子中散发出来，证明这个可人儿不是个好相与的人。

　　即使是穿着睡衣，霸道总裁的气息也扑面而来，乎在格温脸上，让格温双颊变得绯红。

　　不得不承认，这是格温穿越以来见过的最漂亮的女性，比她亲爱的妈咪都漂亮一百倍。

　　所以说万恶的资本主义，居然可以养出这么漂亮的人儿，肯定是靠成吨的钞票才能办到吧？

　　“好吧，你来干嘛？”

　　托妮放弃了思考格温凭啥当上学生会长这些无关紧要的问题，宿醉让她思维混乱。

　　而且面前这只是只萝莉，虽然托妮承认这小丫头似乎比自己小时候还要漂亮可爱。

　　但是这不会影响她，她喜欢成年女性，而且讨厌小孩。

　　小孩都是些不讲道理的生物，而且特别烦人，总有问不完的问题。

　　如果不是格温打着第九公立小学的名头，托妮早就扭头走人了。

　　“我……我希望斯塔克小姐可以看在您父亲是本校校友的面子上，给予学校一些活动经费，我们已经穷的很久没有让同学们组织活动了。”

　　格温卡了一下，实在是面前的女人漂亮的让她思维一团乱麻。

　　特别是托妮在格温开口前一屁股坐在了她对面。

　　那睡衣瞬间就从她肩头滑落，半个香肩都漏在外面，吹弹可破的肌肤不管哪个人看到都萌发出舔上一口尝尝滋味的想法。

　　格温有点明白为啥那些封面女郎愿意和面前的人儿翻云覆雨了。

　　有些人因美力产生的吸引力是跨越种族性别的，比如托妮。

　　但是她是个小学女生啊！这一个成年女性这么散发荷尔蒙给一个幼女看是何居心？！

　　难不成这世界首富不正经到已经连小学生都无所谓了吗？

　　好歹穿的正常一点啊。

　　格温的眼睛都直了。

　　虽然没有那些垃圾小说里变身女孩还流鼻血的扯淡桥段，她也仍旧觉得呼吸沉重身体发热。

　　毕竟上辈子是个成年男性，而且该做的事都做过，禁忌果实也尝过。呸，这么一想亚当夏娃的故事真是托马斯门卫说话，呜呜呜。

流龄弍II彡⒋把（八）事

　　所以这是两个思维不顺畅的人在交流？

　　“咳！”贾维斯想提醒自家小姐注意形象，然而并没有用处。

　　想想也就作罢，干脆推开会客室大门走出去了。

　　反正屋子里是和小姐一个性别的小学生，似乎小姐光着都没关系吧？

　　应该没有女同x骚扰的法律吧？貌似只在98年颁布过男同x骚扰的法律条例。

　　哇！老家伙你别躲开啊！我好尴尬啊！格温抓狂。

　　明明是个个位数年龄的小孩，为什么会因为面前的美女而有反应？这也太不科学了吧？

　　这个托妮的魅力连孩子都不放过么？好吧，在种族性别后边再加个跨年龄。

　　“那么，我能得到什么好处？”

　　托妮挥手让格温坐下。

　　她突然觉得有点意思，第九公立小学居然派出这么一个小可爱来找她，到底是怎么想的。

　　而且她没记错的话，斯塔克工业可是每年都定期往学校账户上打款的，即使是自己父亲去世以后，这笔款项也没有停止或者拖延。

　　每次都是固定额度50万美金，足够学校制版设备和开展活动了。

　　甚至还让一些有心思的人赚上一点甜头。

　　这并不是什么不可以的事，只要这点甜头能让那些家伙尽心尽力的教育下一代就够了。

　　如果那些家伙越发懒惰，斯塔克工业也有一套自己的评判方式。

　　而现在，为啥面前这个小天使会单独跑来拉赞助。难道是有人贪污？

　　看来是时候清理一下那些蛀虫了。

　　要是那些手长的家伙最后知道自己坐牢都是拜格温来要学生会活动赞助所赐，估计会直接被羞辱憋死。

　　精明一世居然栽在这么个小丫头身上？还是因为区区50万美金？

　　啊！好气啊！活不下去啦！大约会纷纷如此哀嚎。

　　托妮并没有被格温搬出父亲的名头而动容，她感觉自己脑袋稍微舒服一点了。

　　也许是因为胸口敞开散热，让她不那么难受的吧。

　　别以为拿出过世的父亲的名头说事她托妮·斯塔克就会无脑同意。

　　她父亲是她父亲，她是她。

仪淋⑴气%④舞玖似⑨（八）

　　要不是从这个小可爱口中用一种公事公办的语气说出来，她把这丫头直接赶出去都可以。

　　格温刚才说的话托妮可以曲解成不尊敬过世的老霍华德。

　　不过托妮没有那么做，似乎面前这个小p孩没有其他熊孩子那股烦人劲，她倒是产生一种亲切感。

　　仿佛这是自己的孩子？

　　托妮摇了摇头，瞎想啥呢，不说毛色不同肯定不是一个品种的猫。

　　就算是自己生没生孩子自己还能不知道么？

　　“我们会在活动的时候冠名斯塔克工业。”

　　格温按照之前写好的剧本照本宣科。

　　“我想这不足以让我心动，斯塔克工业的名头已经够大了，不需要一所小学来宣传。”

　　托妮的拒绝没有出乎格温的预料。

　　事实上她本来就是抱着能成就赚了不能成也没损失的想法来的。

　　她本身也没觉得自己三两句话就能说动面前的首富同意赞助。

　　“斯塔克小姐，我想人才即使是斯塔克工业这种公司也是时常苛求的吧？”

　　格温下一句话一出口，托妮就眯起了眼睛。

　　这种话不是一个二年级小孩能说出口的。

　　“继续。”

　　托妮抬了抬下巴，示意小家伙继续说。

　　“我准备将从斯塔克小姐这里获得的赞助费用来举办一届第九公立小学科技博览会。”

　　格温也不觉得这个提议能让托妮同意赞助，但是事情不试过你也不知道结果怎么样。

　　“届时将会把评分较高的学生资料交给斯塔克工业。我想，如果有固定的的人才培养基地，对斯塔克集团的人才补充也是件好事。”

　　格温看到托妮没有制止他，于是继续说下去。

　　“可是我完全可以把人才培养基地定在纽约城中科技高中，为什么要定在小学呢？要知道你们这些小鬼未来会怎么样谁说的准呢？”

医磷（一）齐肆污IX四IX岜

　　托妮摇头，觉得格温的计划并不实用。

格温是个天才 : NO.31小p孩的野心

　　虽然被托妮称作‘小鬼’，格温心里有点不舒服，但是她咬了咬嘴唇，还是决定最后搏一搏，单车变摩托。

　　“斯塔克小姐，不知道你听过‘从小看大’这句话没有。也许我们还小，成长的未知性很强。但是我敢说世界上从小智商就高的人即使以后不会成功，但是成功的那一批小时候势必聪明。”

　　格温试图通过举例论证来改变托妮的想法。

　　“而且只要基础的智力有开发性，我相信在定向开发下将来的我们肯定会成长成对社会有用的人。”

　　格温说完闭口不言，成就成，不成就走好了，没什么大不了的。

　　“小姐，你的汉堡。格温多琳小姐，你的果汁。”

　　之前出去的女仆端着食物和果汁走了进来，把东西放在格温和托妮的面前，然后又走了出去。

　　在这一过程里，托妮一句话都没有说过，只是双眼盯着格温。

　　这长久的凝视即便来自一个美人儿，也仍然让格温感到很不自在。

　　空气渐渐凝固起来，格温有点拿不准面前这个大美女的想法。

　　“格温多琳·麦可欣·斯泰西对不？”

　　托妮突然开口打破了沉闷的气氛。

　　“是。”

　　格温一个激灵，回答。

　　“你和乔治警官什么关系？”

　　托妮问了个私人问题。

　　“他是我父亲。”

　　这又不是什么秘密。

　　“有意思，乔治真是培养了一个好女儿。”

　　托妮没头没脑的来了一句。

　　“？”

　　格温疑惑，这件事似乎和自己父亲没什么关系吧？

　　“好，我同意赞助你们第九公立小学学生会举办科技博览会，但是我有一个条件。”

　　托妮嘴角突然浮现一抹微笑，像是发现了什么好玩东西的孩童。

　　“什么条件？”

　　格温心里咯噔一下，你别不是见色起意吧托妮小姐，在下还是个年龄个位数的孩子。

　　要是你真的对这么小的孩子都有兴趣，这本书也就彻底完蛋了，就这一个毒点都会刷下所有读者吧？！

　　托妮的笑容可把格温吓惨了。她承认托妮这一笑倾国，但是她没被美到啊。

　　“你，必须证明自己的价值。如果这次科技博览你拿出让我满意的作品，我将会提供将来三年第九公立小学学生会的所有经费赞助，并且单独奖励你五百万美元。但是如果你拿不出让我满意的作品，以后在你领导下的学生会将不会获得我的任何赞助，同时也不会获得其他人的赞助。”

　　托妮并未强调她能否做到让其他人不赞助，因为这种事情都做不到她就不会是托妮·斯塔克。

　　“能否将这五百万美元的奖励换成同等价值的斯塔克工业股票？”

　　然而格温下一句话让托妮笑出了声。

　　她居然小看了这个小p孩的野心。

　　“啧啧。”

　　笑过以后她嘴巴又啧啧有声。

　　乔治是怎么培养出这么一个妖怪的，这孩子是这么多年来第一个让她斯塔克都感觉惊异的小家伙。

　　难不成还真是天使下凡不成？

　　格温一开始就没打算在托妮面前装什么小孩，或者说她就打算用这种方式让托妮·斯塔克记住她。

　　面前这位在漫威可是举足轻重的人物，能让她记住可是能带来非常大好处的。

　　不管是从任何方面来说。

　　“好！我答应了，但是条件需要再更改一下。你如果拿出让我满意的作品，那么我不止给你未来三年学生会的活动经费和五百美元同等价值的斯塔克工业股票，另外还会把你未来直到大学毕业的所有学习费用全部报销。”

　　托妮眼皮都没抬的直接加了筹码。

　　格温感到自己呼吸一滞，好家伙，你这是光源氏计划不成？

　　想我格温有朝一日也被大佬包养了？

　　可问题是托妮亲，你说报销也没用啊，我这边直接都用影响力点学习课程的，你这报销能包含影响力点？

　　不管怎么说这都是一件好事。

　　只是一旦答应下来，那就意味着格温必须搞出一件连托妮这种科技大佬都感兴趣的东西。

　　这可不是简单的事情，以她现在脑袋里系统升级前开放的小学知识点，并没有能达到这种效果的东西。

　　只能希望系统升级以后可以有点像样的东西，这不确定性太大了。

　　自己到底该不该赌一把？

　　虽然可能会有人质疑，即使是失败也只是将来三年面子上说不过去，没法建设美好学生会而已，有啥可担心的。

　　但是你要知道托妮是什么等级的人，可以说就是整个美国拔尖的那一撮。

　　她如果因为这件事情禁止别的商人赞助格温·史黛西，这种小事那些商人为了讨好托妮绝对是会老实不搭理格温的。

　　你以为只是三年么？很有可能是从今往后都免谈！

　　反正她格温只是个小虾米，又不是什么可以给商人们带来利益的人。

　　在美国这种资本至上的过度，没法带来利益的人封杀不封杀都是无所谓的事情，反正又不碍事。

　　到时候格温很可能就要面对一辈子平庸的生活，直到妇联四的时候，把自己的命运交给别人来决定。

　　谁又直到这个世界的复仇者能不能给力，把消失的人救回来呢？

　　要知道奇异博士当初可是说了，有一千四百万零六百零五次战斗，只有一次胜利来着。

　　格温可不想用靠别人胜利这种完全不靠谱的事情来赌那唯一一次胜利。

　　她还想通过努力多创造几次胜利的机会，也许就能打败紫薯精活下去。

　　连彼得·帕克都成灰灰了，谁知道她格温算不算在那一半消失的人里。

　　所以，格温琢磨了一下，发现现在似乎也算是人生转折点之一了，必须要慎重考虑。

　　而且……

　　格温看了一眼对面坐着的托妮。

　　托妮注意到她的视线，冲她挑了挑眉毛，传达一种催促她选择的意思。

　　而且面前这位太不靠谱了吧？如果是托尼可能还具有一定赢的可能性。

　　托妮的话，为啥现在感觉她像花瓶。

　　只是格温没想到一点，即使托尼变成了托妮，她仍然是那个21岁接手斯塔克工业的天才，拥有麻省理工学院电子工程学系硕士双硕士学位的学霸。

　　这种人怎么可能是个花瓶！

　　格温思前想后，机会摆在面前，要不要把握住，把握住有什么后果都琢磨了一通。

　　托妮就老神在在的坐在她对面，翘着二郎腿，饶有兴致的看着小姑娘脸上阴晴不定的神色。

　　这太有趣了，明明就是巴掌大的小脸，居然能浮现完全不符合年龄的那么多表情。

　　托妮压根就没在乎那点钱，就算是当场白送格温都觉不着，就像一个月收入五万的人随手送人五角钱差不多。

　　但是小丫头这一系列反应倒是勾起了托妮的兴趣，这在她看来更像是一个让她感兴趣的乐子。

　　没错，格温最初的目的达到了，托妮已经彻底记住了这个敢和大名鼎鼎的她谈条件的小丫头。

格温是个天才 : NO.32 这万恶的资本家

　　“我……成交！”

　　格温有点语无伦次，但是决定已然定了下来。

　　即使是有成年人的灵魂和思维，遇见这种事情也足够让她麻爪。

　　语无伦次都是轻的，现在她觉得自己手在无意识颤抖。

　　这是紧张过度的表现。

　　这种表现却让托妮觉得惊异，只是她没有表现在脸上。

　　到底是什么顾虑让这个小丫头表现如此不堪？

　　事实上按照她这短短十几分钟的了解，面前这丫头绝对是个天才级的人物。

　　也绝对能了解接受与不接受的利弊，哪怕只是表面上的‘三年无人赞助学生会’这种浅层含义。

　　如果她没有把握，直接拒绝就好了，想来既然能做出和自己这种上位人士谈判的事，也应该做好了失败的准备。

　　况且和自己谈赞助的事情失败了似乎也不是什么不好的事情，起码自己可是接见了她这个小丫头。

　　等到从自己这里出去，这小丫头完全可以拿着这份资历再找一家，到时候百分之百会有人赞助。

　　那么如此智商的家伙现在答应了下来就是说明她有能力做到。

　　可是刚才的犹豫是什么情况？是什么顾虑？

　　“你要清楚，我并没有逼着你做决定。即使你做不出让我满意的科技作品，你仍旧可以在我这里拿到这次科技博览会的赞助，区别只是只有这一次，而以我不会再赞助你而已。”

　　托妮给了面前小丫头一次反悔的机会，只是话一出口连托妮自己都觉得奇怪。

　　平常虽然她不算尖酸刻薄，可是决定一旦下达可不会反悔的，既不对别人反悔又不对自己反悔。

　　今天怎么屡次为这个小丫头改口，难不成这小丫头有什么特异功能不成？

　　“我只给你一次反悔的机会，你可以再考虑一下，但是只有这一次机会。”

　　托妮脑袋里的想法转了一圈，也没想出格温除了聪明点没有啥与众不同。

　　从出生就生活在天才堆里的她来说，面前的格温也只是比笨蛋聪明一点而已。这就是托妮的骄傲，她有资格这么说。

　　但是一次两次给机会就行了，给多了这小丫头觉得自己好欺负赖上自己怎么办？

　　“我决定了斯塔克小姐，我接下这个挑战。”

　　现在格温感觉自己后背刚在这阴凉的会客厅干燥下来的衣服又被汗水打湿了。

　　短短这几分钟的权衡利弊，大脑高速运转产生的热量，让小丫头跟从水里捞出来一样，额角的发丝都粘在了皮肤上。

　　“我说，你有必要这么费劲么？”

　　托妮可不觉得这小丫头是因为脑子转不过来才这么慢下决定的，相反她反而觉得这丫头想了太多下决定才这么慢。

　　格温的年龄摆在那里，就算是有顾虑也不该有让她权衡好几分钟啊。

　　托妮突然萌发了制造一种思维读取仪器的欲望，这样就能直接敲开格温脑壳看看，是什么让这个小丫头琢磨半天。

　　“可能是我想太多了。总之，感谢斯塔克小姐给我这次机会，我一定会珍惜的！”

　　格温抹了把脸上的汗，尽量让自己体面一点。

　　“明明是这么小的年级，居然能让我把你当成个大人来看，你很了不起啊。”

　　托妮虽然一开始并没有把格温放在平等地位，但是经过了这一番对话……她还是没把格温的地位提上来。

　　这就是个小p孩，即使是有大人的谈话方式和部分思维模式，也仍然是个早熟一点的小p孩。

　　是的，托妮压根就没感觉格温是完全的成人思维模式，实在是那外表太有欺骗性了。

　　即使是严肃的呆着个小脸，也仍然是个想让人捧在手心的小天使。

　　横看竖看都没有大人该有的那份严肃，反倒是装模作样的成分居多。

　　托妮甚至觉得给格温插上天使翅膀，那就是天底下最像传说中‘丘比特’的人。

　　要不自己造一对能动的机械天使翅膀安在格温身上？

　　唔？这似乎是个很有意思的提议，嗯，一会儿单独开个文件夹存进电脑里。

　　于是猎鹰和秃鹫未来的翅膀雏形就这么出来了。

　　不知道那两个家伙要是知道自己恰饭的工具来自托妮这一时兴起的点子会做何感想。

　　也许这就是大佬和屌丝的区别，人家大佬玩剩下的玩具倒成了屌丝恰饭的工具。

　　“感谢斯塔克小姐夸奖。”

　　格温勉强笑了笑，妈耶，刚才的头脑风暴真的很耗费体力，看来提升体质这档子事务必要提上日程了。

　　“那小格温，留下来吃个晚饭怎么样？”

　　托妮随手从旁边放灯的矮桌上拿过一沓支票，刷刷刷签上自己的名字，扯下来放在了格温面前。

　　她并不是客套话，而是真的想把格温留下来。

　　这么有意思的小姑娘可以给她的生活增添不少乐趣。

　　整天对着那些超模什么的，她突然觉得有些乏味了。

　　“谢谢斯塔克小姐的好意，只是我还要回学校交差。”

　　格温又是一惊，怎么着，现在学生会的学生拉个学校活动赞助也要陪吃陪喝陪玩了不成？

　　这也太超前了吧？不愧是腐败的资本家！脑袋里都想的什么东西啊！

　　“那个，斯塔克小姐，即使是我赢得了你定下的奖项，那我也不会陪你玩儿的，我还要上学的。”

　　格温咬了咬牙，还是把丑话说在了前头。

　　只是她的玩和托妮的玩显然是一种玩。

　　“你放心，我也不会和小孩一起玩。桌游或者游戏机什么的我早就玩腻了。”

　　但是显然托妮把格温的玩当做了格温这个年纪的玩。

　　“那，再次感谢斯塔克小姐的赞助。”

　　格温拿起支票，居然是一百万美金定额支票。

　　“斯塔克小姐，学校的活动用不了这么多！”

　　格温把支票又放在桌子上，示意自己不能收这么多。

　　“你办活动要多少钱？”

　　托妮一只手撑着自己腮帮，一手绕着自己的头发。

　　“7万美金就可以了。”

　　格温拿出自己带来的文件夹，从里面拿出一沓清单。

　　上面是活动从筹备到结束所需要的费用清单，详细到一张白纸要花多少钱都罗列在上面。

　　托妮直接刷刷刷翻到最后一页，末尾有个‘合计：72332$’。

　　“抱歉了，我最低额度的支票只有一百万的，至于空白支票，要是我签名而不是我财务签名的支票只写7万美金，我就太掉价了，会影响声誉的。”

　　托妮把那沓清单“啪”的丢在格温面前。

　　“……”

　　格温好想破口大骂啊！这万恶的资本家！

　　那可是7万美金啊！在这1999年，在美国能买套房子！

格温是个天才 : NO.33 壕

　　“二十万美金给你用作学生会活动赞助，规模给我尽可能扩大！斯塔克工业冠名的玩意，即使是个小学的科技博览会，也要给我搞成最棒的小学科技博览会！”

　　斯塔克小姐仍然是那副慵懒的模样，只是嘴巴里说的话确实命令感十足。

　　“另外八十万是你的研发资金，怎么花决定在你，就算你拿去捐给福利院我也不管，反正钱给你了，我只要你拿出我满意的成果。”

⑵久霖污伞岜（七）依叄

　　壕！您是真的壕！哦！这该死的甜美！

　　不！我是坚定的红色后代！我是绝对不会被腐败的！

　　这妖女居然想玷污我红色的心！太可耻了！

　　格温迅速把支票揣进兜里。

　　她绝对不是怕托妮反悔，是因为她不想再看见这张支票了，一秒都不想！

二灵扒舞零玖三六九

　　对，就是这个原因！

　　“谢谢斯塔克小姐。”

　　格温已经不知道自己今天第几次道谢了。

　　没办法，拉赞助就是这样，成功以后就只有不停感谢赞助方。

　　这就和谈成了生意，对方付款了以后一样。

　　除非你是卖方市场，别人求着过来找你要赞助你，那自然另当别论。

　　这就是市场，就是商业，也同样是社会。

　　“不过有一点，你要把账单发给我，对，发给我，不是我秘书或者其他什么人。这是我们俩的交易。”

　　托妮强调了这一点，因为格温这件事她要亲自过问。

　　一个让她都感兴趣的小女孩，真有意思。托妮开始对格温抱有一丝期待了。

　　对一个小p孩抱有期待这种想法从来没有出现在托妮的生活中，不过这感觉也不赖，对别人抱有期待什么的。

　　智商高的她在很多事情上一眼就能看到结果，所以‘期待’这种事情很少发生。

　　托妮觉得偶尔经历一下也不错，不管格温成或败，她这点支出对她而言都赚了。

　　瞧瞧，这是人的想法么！要是让那些在底层为了口饭摸爬滚打的人知道了，一人就得啐一口唾沫。

②咎霖武（三）⑧旗（一）③

　　然而啐完还是要继续挣扎着活下去，这就是穷人的无奈啊。

　　“行了，不留下来吃饭就赶紧走吧！”

　　托妮提都没提签合同的事，格温也清楚，‘这点小钱’在托妮这里都没到签合同的底线。

　　“好，斯塔克小姐再见。”

　　格温收拾了一下预算清单，站起身向门口走去。

　　“等一下。”

　　清冷的御姐音在身后响起。

　　“斯塔克小姐还有什么事么？”

　　格温戒备的回过身子，忽然又觉得自己这真是小题大做，整个人又放松下来。

　　人家丢给自己一百万就和丢给自己一角钱一样，自己居然还以为人家会要回去。

　　推一万步说，本来钱就是人家的，人家要回去自己也没有办法不是么？

　　“你那个博览会什么时候开啊？”

　　托妮果然不再提支票的问题。

　　“一个月以后，斯塔克小姐。”

　　格温回答。

伊⑵！淋三⑵〇VII是⒏

　　“行我知道了，你回去吧。”

　　托妮挥挥手，格温就夹着文件夹溜了。

　　“怎么样，还顺利么？”

　　杰斐逊·戴维斯询问坐在后座的格温。

　　“没让我失望。”

　　格温的话是双重含义。

　　第一个含义是托妮既没有从她心中神圣的高度跌落，又更近了一步。

　　那感觉就像耶稣走进凡人里一样。

　　虽然不再保有冷漠的神性，但是却更加神圣。

　　她进托妮家之前的担心不成立。

　　另一个含义就是她确实要到了赞助费，还是超额完成任务，其他备选的什么‘可口可乐公司’、‘奥斯本集团’等等都不用去了。

　　“这么说你成功了？”

　　杰斐逊脸上的惊讶表情让格温感到非常有趣。

　　显然这位年轻的警察压根就没想过格温会成功。

　　不过他的理解也是字面上

　　“嗯，所以现在麻烦杰斐逊哥哥送我去一趟银行，我要把款项汇到学校学生会的账户上。”

　　格温抹了把脸上的汗珠，这一次是混杂了紧张和热产生的。

　　手握百万巨款，上辈子一辈子都没见到过这么多钱！

　　那就和揣着同等价位的金子一样，光那个心理重量就够格温煎熬的。

　　“好的，东方快车出发！”

　　杰斐逊随便摘了个梗，就发动警车前往银行。

　　我靠大哥，您说啥不好说这个！您到底知不知道这东方快车的由来啊！

　　那可是侦探小说！有死人的！

　　多不吉利啊！不要乱用梗啊！

　　不说那些，就算是《东方快车谋杀案》里面因为自然灾害而卡在半路上的火车也不吉利啊！

　　然后，格温就因为堵车，在银行下班的前一刻，赶到了银行。

　　所以说不怕乱说话，就怕乱说话的嘴开过光。

　　“小小姐，请问你要办理什么业务啊？我们可马上要下班了！”

　　在柜台外面协助顾客的业务员小姐拦住了欲前往柜台的格温。

　　事实上本来她应该先问格温父母是谁，是不是走丢了什么的。

　　但是看格温紧绷的小脸，她又想逗逗这个可爱的小家伙。

　　“我淦……干什么？姐姐。要是存钱应该去哪里鸭？”

　　眼瞅着马上要下班了，难道真要抱着‘一博万’睡觉？

　　这压力可不小……或许自己父母都没一次见过这么多钱。

　　面前这位还堵着自己，烦死了。

　　这杰斐逊怎么还不赶紧停好车过来啊！

　　“应该去柜台没错，可是小朋友，家长不在的话你是没法办理的。”

　　业务员一点不紧张，这小女孩更像是学了大人的存钱过程，所以想自己试试以证明自己是个大人那种想法。

　　“我跟我哥哥来的，但是他在停车。你们马上要下班了，我怕来不及！”

　　格温总不能说自己怀揣托妮给的一百万吧？这小姐姐肯定不信。

　　而若说真拿出支票给这小姐姐看，她又不敢，她怕小姐姐看到以后一把抱起自己就干一些不好的事，然后拿支票领钱跑路什么的。

　　最保险的还是在经理面前掏出来，然后在杰斐逊在经理室门口等待的情况下。

　　她一开始目标就不是柜台，她去柜台也是想问经理在哪。

　　每多一个人知道这笔钱她的危险就上升一个等级。

　　“那姐姐，我可不可以见到经理啊？我是第九公立小学学生会长，我来存几千块的学生会活动经费。”

易淋⒈奇司屋咎逝⒐岜

　　格温歪着脑袋尽全力卖萌，希望面前的小姐姐能被她的美色迷惑。

　　“额……这个点，经理应该已经下班了。”

　　业务员小姐姐看了眼银行大厅挂着的钟表，无奈的摇了摇头。

　　“莉莉，发生了什么？”

　　一个大肚子中年人走了过来，短袖衬衫加西装裤子，比酒瓶底眼镜加大鼻子，不是会计就是学者。

　　“你运气真好，小可爱。经理，这个孩子找你，她说她是第九公立小学的学生会长，想找你存几千块学生会活动经费。”

⑵⑼ 邻⒌（三）⒏器衣删

　　叫莉莉的小姐姐捏了捏格温的小脸，回头对经理解释。

　　这些家伙！怎么都喜欢捏老子的脸！捏瘪了怎么办！

　　格温愤恨的用手背擦自己的脸，这可是恰饭的家伙，不能让它脏了。

格温是个天才 : NO.34 变成奇迹少女吧！

　　布赖恩·威尔逊看着他面前的小姑娘。

　　往常只有客服需要大额度货币业务的时候，作为经理的他才会上场。

　　所以面见顾客的时候自然是摆着严肃脸，毕竟是钱的事儿，分毛必争。

　　可是这个小姑娘他不知道自己应该用什么表情。

　　或者说他不知道自己该拿出什么态度来。

　　理论上讲这会儿他应该让这个奶都没断的小p孩回家找她妈去。

　　可是作为服务业翘楚的他明白‘人不可貌相’的道理。

　　他一开始不知道自己的谨慎救了自己，但是在知道了以后又无比庆幸。

　　事实上在随后，那名黑人警察出场证明这丫头不是闹的，布赖恩也只得按照小姑娘的意思来。

　　“好啦斯泰西小姐，无关人士都出去了，能告诉我了么？”

　　尽量让自己和蔼可亲一点，胖布赖恩思考了一下，还是不要像平时一样严肃的好，小姑娘又不是成年人。

　　事实上他啥表情都无所谓，只要能满足格温的需求，哪怕他倒立拉翔格温眼睛连眨都不会眨。

　　“给。”

　　格温从文件夹里拿出托妮给她的支票，递给胖布赖恩。

　　布赖恩一开始根本就没觉得这是啥，但是眼睛一瞟到支票上的格式，瞬间就是一惊。

　　长年累月接触这些东西，熟悉到只看个大致框架就能知道是不是他常见的那个东西。

　　他根本想象不到面前这个小姑娘真的会掏出一张支票。

　　这姑娘不会是拿她父母的支票来取零花钱的吧？她是不是根本不懂支票的价值？

　　至于说支票是假的？下面找那支票已经摆在自己面前了。

　　银行的章就在上面，光闻那个印泥的味道布赖恩就知道这是自家银行的支票。

　　所以这个数额是什么鬼？

　　不怪布赖恩大惊小怪，这么一个小丫头随手掏出这个面额的支票确实有点吓人了。

　　个，十，百，千，万，一百万！

　　不是没见过这么多钱，也不是没见过这么多面额的支票，是没见过这么小的孩子有这么大面额的支票。

　　或者说，压根就没有这个岁数的孩子拿支票来换钱。

　　格温看了一眼系统面板，很好，这个胖子提供了接近300点影响力点。

　　从这影响力点的数额上就能看出这个家伙已经惊讶道什么程度了。

　　事实上格温并没有让自己父母来存而是自己亲自跑一趟也是因为这个。

　　她想通过这种方式赚取一些影响力点。

　　因为上次系统升级的结果就是开启了中二课本，也就是她可以开始学习初中和高中的课程了。

　　这就迫使格温又开始加速已经放缓赚取影响力点的脚步。

　　其实她从知道系统升级‘需要系统界面现存影响力点数达到一定数量’这个规则以后，影响力点就开始变得很重要了。

　　已经从那种‘赚了有毛用’变成了‘赶紧多赚点好开启系统的下一级’。

　　而日常生活那种刷完碗洗盘子，一次能赚几十点的日子已经不能过了。

　　那速度恐怕等灭霸紫薯精打过来格温连系统的第三级都打不开。

　　所以像这种事情格温只好亲自来了，以后也只会更多。

　　争取积少成多，快速积攒足够的影响力点，早点学习知识就能早点靠知识抵抗敌人。

　　然则这种从别人惊讶里赚取影响力点的事情还不能多做，这就让格温很烦恼。

② 】韭〇污 叁吧七伊三

　　多做就会让那些不明不白不清不楚的人察觉出格温的与众不同。

吆貳磷衫（二）磷起是吧

　　让坏人感兴趣可不是什么好事。

　　甚至这个时候，让神盾局感兴趣都不是好事。

　　那玩意可装满了九头蛇，谁知道格温会不会被九头蛇这种组织抓去切片研究。

镏淋⒉II伞私（八）VIII泗

　　“咕咚。”

　　胖子咽了口口水，虽然声音不小，但是双下巴遮住了喉结，让人看不出他那里的动作。

　　“斯泰西小姐，我要核实一下这张支票，请不要介意。”

　　胖子盯着自己办公桌桌面上的支票瞅了半天，最后还是捏起了支票对格温说道。

　　“你请便。”

　　格温整了整衬衫，安稳的坐在椅子上，看胖子拿起座机拨打各种号码。

　　一圈儿问下来，最终胖子放下了电话。

　　“这个支票的真伪没问题，请问格温多琳小姐需不需要开一个本银行的户头？”

　　胖经理站起身子，双手讲支票递还给格温。

　　“那就有劳布赖恩经理了。”

　　格温摆手，没有接下支票。

　　“另外，我想直接把这支票兑现，然后分别存进两个户头，一个是我学校的学生会户头，另外就是在你这里开的我个人的户头。”

　　格温可不想再把这值钱的东西揣自己口袋了，还是存起来比较划算，每过一段时间还有利息吃。

　　“好的，请填一下表。”

　　布赖恩坐回自己的位置上，从办公桌抽屉里取出各种登记表，然后拿出一杆钢笔递给格温。

　　格温翻了一下，厚厚一沓，各种需要自己填的东西。

　　这个时候还没有全面而有效的电脑系统，纸质文档还是主要存档方式。

　　“斯泰西小姐，需要我辅助么？”

　　这些英文包含很多金融上的专业术语，胖经理不认为格温这个年纪的孩子能认全，他估计格温的课本上都没教过。

　　“不用，我能看懂。”

　　格温抬头看了一眼布赖恩，这货就没看出来，她格温没带家长来就说明她能搞定。

　　其实不是布赖恩没看出来，实在是格温刚才又说门口等的黑人警察是她哥哥。

　　对，布赖恩寻思格温就是扯淡，那黑的彻底的家伙怎么可能是这纯种雅利安人的哥哥，除非同父异母？

　　当然顾客的家里事他是不会过问的，腹诽却少不了。

　　枯燥的银行职员生活有时候就只能靠自己脑补顾客生活来获得一些乐趣。

　　也许这丫头家里也是有什么跌宕起伏的家庭故事？

　　比如父亲怎么怎么会玩什么的？布赖恩觉得自己脑补的故事情节可以写个剧本寄给电视台了。

柒II珊林似（九）起叄⑷

　　不过这些脑补是不可能表现在脸上的，这可是基础素养。

　　银行职员的素养就是口才好加厚脸皮还有喜怒不形于色。

　　大多数服务业事实上都是这个要求，而布赖恩做到的更好，所以他是经理。

　　只是如今这良好的职业素养都因为格温的表现和自己的过度脑补而险些崩坏。

　　“给。”

　　格温把写好的资料递给了布莱恩，这货干哈呢这是，傻那里。

　　“哦好的，斯泰西小姐。”

　　布赖恩连忙接下格温递来的资料，略微一查看，惊讶的发现格温居然一个没漏，全部填完整了，且都是按照表格要求填写的内容。

　　这个姑娘全都看得懂？

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得263点影响力点。】

格温是个天才 : NO.35 她的目光会吃人

　　布赖恩再次为格温提供的影响力点让格温眯起了眼睛。

　　看来最快来点数的方式不是在什么都不知道如白纸般的小学僧们心里留下惊讶。

　　虽然因为没经历过什么而很容易惊讶，但是小学僧们单次给予的影响力点并不多。

　　最容易赚取影响力点的方式就是打破常规。

　　在一个阅尽千帆的人心里留下常识被打破的刺激才是真正来影响力最快的方式。

　　不过就像之前说的，这样冒的风险更大。

　　毕竟能令啥都见过的人也惊讶，那得是多么夸张的事情。

　　好在面前这个胖子并不是什么特别厉害的人，所以让他惊讶也不会影响格温什么。

　　而且这种事情并不是什么太夸张的事，传出去也不会引起坏蛋们的注意。

　　不管怎么说，格温算是找到了一条新路子，这似乎意味着将来她要获得类似‘奇迹少女’的称号了。

　　而胖布赖恩的惊讶不止是格温的办事能力，当然还是有托妮·斯塔克签名的问题。

　　这支票可是从托妮手里出来的，这小姑娘和托妮啥关系？

　　远方表亲？还是……私生子？！

　　话说女人和女人在这个时候就可以生孩子了么？

　　克隆羊多莉可是1996年出来的，这才三年，就算是技术成熟能长这么大？

　　这串脑补不得不说简直是惊艳，莎士比亚和鲁大师恐怕都会甘拜下风，这简直是新世纪的文豪啊。

　　“好的，斯泰西小姐，已经办妥了。”

　　胖布赖恩将格温写的资料和支票用夹子夹在一起，拿在手里。

　　脑补归脑补，职业素养让他还是迅速办完业务。

巫（一）弃芭疤邻气榴亿

　　“麻烦你了。”

　　中国式的客套，不过这种东西对美国人也是很管用的。

　　格温拿着布赖恩递来的转账证明，一份是学生会账户一份是自己的账户。

　　还有一张存折，上面是八十万美元的字迹。

　　这一刻起，格温也是拥有八十万美元的富婆了。

　　这在她上辈子是完全不敢想象的。

　　按照1999年的兑换率，这写钱大约相当于接近600万人民币，而购买力则相当于2018年的千万级。

　　要不在20世纪的中国，也没有‘百万富翁=特别有钱’这一说了。

　　21世纪的中国，家里有百万露头房产的人可也不少，千万资产才当得起20世纪的‘百万富翁’。

　　格温握着存折的手都有些抖，虽然他上辈子家里在父母名下还是有两套房产的，总价值也有百万露头。

　　可是完全是现金的巨款还是见都没见过，那一串0她足足看了十遍。

　　布赖恩也看到了格温的窘态，虽然萝莉刻意镇定，抖动的手却是仍有浮动。

　　至此，布赖恩心里的想法更多了。

　　这丫头表现太奇怪了，布赖恩心里忍不住又开始YY格温和托妮的前世今生，这都开始脑补上辈子的事了都。

　　话说你一个普通银行经理至于这么多戏么，让作者都为了你单开两章？

　　“那么，我要回学校了，这笔款项还要给校长过目。另外，还请威尔逊经理不要对外提我的事情，我想避免不必要的麻烦。”

　　格温起身离开。

　　“好的斯泰西小姐，我这边还要处理一下你的资料，就不送你了。莉莉，送一下斯泰西小姐。”

　　布赖恩打开自己办公室的门，让出格温，然后对候在门口的莉莉说了一声。

　　“好的经理。走吧，小家伙。”

　　莉莉牵起格温的小手。

　　格温好想翻白眼，自己会走啊！

　　布赖恩回办公室时候眼角余光看到了这一幕，差点一个趔趄摔进自己办公室。

　　这个莉莉知不知道自己牵的是个她一直想嫁的有钱人啊，还是和托妮这个美国首富有关系的人？

　　噫？好像知道也没啥吧，毕竟只是个小萝莉。

　　不过最奇怪的是，这笔款项似乎是给学校的，为啥这丫头会自己留下个八十万呢？

　　难道说这么小就会密下这笔钱了？

　　还有为啥给学校钱托妮不把钱给校长，而是给了这个丫头？好奇怪呦。

　　然而托妮这个等级的人做的事情经理自问是理解不了的。

　　那你之前为啥一直脑补啊？这是什么鬼举动！

　　格温才不管后边的家伙想啥，现在还有正事要办，老校长那里还能收货一波影响力点来着。

　　“杰斐逊哥哥，我们回学校吧。”

　　格温换了个手，丢开化身痴女的莉莉，拽着杰斐逊的手，那个女的有点吓人。

　　脸上写满了吃人的表情。

　　格温对自己到底有多萌完全没有一点自觉。每天照镜子都能看见的脸时间长了自然就习惯了。

　　她这一举动倒是坚定了某黑人小哥的守护者之心，可以说未来杰斐逊成功化身纽约守护者有格温很大的功劳。

　　只是现在格温急于回学校见老校长泰勒·布朗。

　　老校长真的是老校长，这家伙是霍华德的学弟，纽约大学毕业后就回了小学母校当老师，这一做就做到头发都白了。

　　现在老校长正在这已经下班的时间收拾东西，他有下班以后看点书再回家的习惯。他总觉得在家里看书没那份意境。

　　还是学校比较得劲，书香氛围笼罩才看的进心里去。

　　“哐哐哐。”

　　敲门声响起。是那种力气很小但是用了吃奶的力气砸门的感觉。

　　所以虽然感觉很凶狠急促，却意外的动静不大。

　　“请进！”

　　泰勒猜测肯定是个小孩子，是自己学校哪个小家伙有事情找他。

　　推门而入的人让泰勒一惊，不是格温是谁。

　　“斯泰西小姐，你不是去拉赞助了么？”

　　对啊，还是他老校长亲自签名同意的。这可是那种不学都能考满分的学生，哪个老师都喜欢，何况他泰勒虽然是校长，可之前完全是老师来着。

　　“校长，我已经拉到赞助了。”

　　格温老实回答。

　　“哦？拉到几家？”

　　泰勒边收拾东西边随口问，他也没指望格温能做到什么地步。

　　“1家。”

　　格温理直气壮.jpg。

　　“唔，一家也不错了嘛，毕竟你是第一次做这种拉赞助得事。”

　　泰勒愣了一下，虽然有听说格温多神奇，但是这些年接触的孩子们也不少，他没感觉格温和以前的那些‘天才’有多大差距。

　　事实上只是格温在他面前不怎么表现而已。

　　“是哪一家啊？”

　　泰勒没有过问格温的拉赞助名单，这种事历来都是学生会主席自己搞，这届学生会也不例外，只是唯一不同的是，格温大概是曼哈顿第九小学学生会历届最小的主席。

　　泰勒也一度惊奇，这小丫头的萌难道已经萌翻了全校学生么？

　　不过不管这个丫头用什么办法，只要那些孩子们听她的话就行了。

　　“托妮·斯塔克。”

　　格温平静的说出一个名字。

格温是个天才 : NO.36 让斯塔克惊讶的成果？

　　时间是下午六点。

　　人物是格温多琳·麦可欣·斯泰西和泰勒·布朗。

　　一位是白金色头发的小萝莉，一位是满头白发的老翁。

　　两个人隔着办公桌对视，一个站立一个坐着。

　　屋子寂静无声。气氛压抑。

　　“那个斯塔克？”

　　在空气已经凝固了以后，泰勒终于是开口了。

　　“这宇宙只有这一个托妮·斯塔克。”

　　格温觉得自己回答的没错，现在这个宇宙确实只有这一个托妮，别的宇宙也是托尼不是托妮。

　　泰勒皱眉，他不理解格温为啥说‘这宇宙’，不过他注意力全放在格温后半段了。

　　‘只有这一个托妮·斯塔克’代表了格温承认了这个‘斯塔克’确实是他心中想的那个人物。

　　经常登上时代周刊，全世界最有钱的人，全球最大的军火商。

　　“那……斯泰西小姐，你拉到了多少投资？”

　　老泰勒炒鸡期待的眼光瞄准了格温。

　　他虽然是霍华德·斯塔克的学弟，但是和霍华德并不熟，所以从来不了解有钱人世界的他也好奇格温到底要到多少赞助。

　　“这个数。”

　　格温伸出两个手指。

　　“2万美金？！斯泰西小姐，你真不愧是斯泰西警官的‘小天使’，真厉害啊。”

　　老爷子毫不吝啬的夸奖倒是让格温有些尴尬。

　　看样子‘格温是乔治的小天使’这个梗都传到面前这个老家伙耳朵里了。

　　“不是2万美金。”

　　格温寻思着，校长就不能往多里猜么？

　　“2000美金的话，其实也不错的。”

　　泰勒眼神里的高光稍微暗淡了一点，是呀，面前这就是个孩子，哪里能奢望太多。

　　别人家是资本家，钱最重要的那种人，能给格温2000美金都很不错了。

　　“校长你猜错了，是二十万美金。”

医②〇叁貳林企④吧

　　格温把银行胖经理开的转账证明放在老泰勒眼前。

　　“？”

　　老泰勒的表情就完美的符合问号的含义。

　　这丫头莫不是在寻老爷子我的开心不成？连老人都不放过这是何等的用心险恶。

　　难道她准备把老朽吓死然后在这所小学称王称霸么？

　　这样的孩子……哎呀妈，真是二十万！

　　“斯塔克小姐说了，既然她要冠斯塔克工业的名，那这次博览会就要用最大的规模，最高的水平来办。”

　　即使是一切都用最好的，因为承建的是学校这种穷人家，还是只能在学校的那个水平里达到最高。

　　真要是和市面上那种正规大型博览会比，那差的不是一点半点。

　　况且这只是所小学自己办的啊，是小学啊，又不是大学，参与者的水平可以说是世界最低了。

　　所以就算是按照托妮·斯塔克的要求，用最好的材料搭建最棒的‘舞台’，这二十万也绝对用不完。

　　不管怎么说，自己在临退休之际还能得遇到这种事，这格温也是他老泰勒的福星啊。

　　这要是办一届有史以来最棒的小学僧科技博览会，他这个校长也算是功德圆满。

　　“那是肯定的，这次活动我相信斯泰西小姐肯定能办好，但是我认为还是需要有个老师来辅助你……”

　　老泰勒紧张起来，要说以前这种活动都是完全交给学生会的孩子们自己搞。

　　但是这次光资金上就是曾经难以企及的数量，泰勒校长不敢放权了，他不太清楚眼前这个有史以来年龄最小的学生会长能不能搞定。

　　“让凡妮莎老师来如何？”

　　格温也不敢让泰勒随便安排个人来搞事情，还不如自己申请个熟悉的老师，也不会过多钳制自己发挥。

　　而且之前凡妮莎坑自己的事情她可是一直记着的，这次正好让她还账。

无艺起爸拔淋（七）瘤（一）

　　因为答应了托妮的赌注注定她格温不可能完全把重心放在博览会的筹备和场地搭建上。

　　“这……”

　　泰勒有点犹豫，他本来想让自己的侄子来搞这个事情，这样自己的侄子积累了足够的资历也好接自己的班。

　　他也是有私心的。而他侄子就是教务主任亨利·布朗。

　　但是看格温坚决的小模样他又有点拿不准。

　　连从托妮·斯塔克那里拉赞助这种事情都能做的到，这格温背后除了她父亲那个明面上的靠山，是不是背后暗地里还有啥靠山不成？

　　人老精鬼老滑，这老头脑袋一转就自己把自己吓到了。

　　“好，凡妮莎老师我可以让她辅助你，但是我必须要安排个拿的上话的人作为你们和我的对接。”

　　老家伙不死心，还是想给自己侄子搞点好处。

　　“好吧。”

　　格温想了下，反正直面和自己对接的不是亨利·布朗就行。

　　她可很怕那个胖子给自己整什么幺蛾子。

　　到时候出了问题不止影响风评，还在托妮那里掉链子就惨了。

　　双方谈妥，各自散去。

亦②淋！ ⑶②澪琦④⒏

　　第二天开始，格温就正式拉起一个专项行动小组，接下来一个月这伙家伙就和博览会杠上了。

　　而草台班子的人选自然是从身边信得过的人来挑选。

　　首先懂事的伊丽莎白是必须要拉进来的，然后维护治安的大艾米也是要进来的。

　　至于美国小甜甜贝蒂和小黑妞格洛瑞，说实话真的是顺带的，这俩家伙理论上讲是没什么用的。

　　然后就是五年级的一众学生会会员们，这些孩子们没有升学压力，所以已经是小学的学生会里岁数最大的那一批孩子了。

　　凡妮莎作为‘副导演’在最后才被拉进来，格温还是不太信任这个老师，她仍然没琢磨出来这个老师当初坑她是因为天然呆还是腹黑。

　　为了避免节外生枝，她在选定人员以后才把凡妮莎拉进来。

　　然后一个会议确定负责人，这家伙就甩手开始考虑起自己应该搞什么科技产品来应付托妮。

　　按照系统检索的结果，高中知识里面并没有包含太高深的内容。

　　那么就只能仔细回忆一下，上辈子是什么牛掰的科技产品高中生搞得出，还木有在1999年诞生的。

　　如果说有良好前景又十分容易开发的科技产品……聊天平台？脸书！

　　对，这种简直和印钞机器一样的玩意，又在这个网络刚兴盛的时候，肯定一炮走红。

　　重点是，如果全世界都能用自己的聊天平台，那等于所有人都把自己的秘密展现在格温面前。

　　次奥，这么一想，这事还真的非干不可了。

　　托妮只是说‘让她满意的成果’，如果只是个简陋的软件却有无限开阔的市场，也不算是失败吧？

　　而且高中计算机课本上的知识足够应付研发聊天和社交网络平台了，要知道中专也算是高中层级的，但是中专所学的计算机专业知识已经很全面了。

　　系统给的课本可是格温穿越前那个时间段在那个世界的教材，是经过革新的教材，远不是现在这个世界这个时间段的课本能比的。

　　决定了，就是你了，社交网络平台！

格温是个天才 : NO.37 进击的格温

　　脸书（Facebook）这个东西诞生的时间是2004年，是个彻头彻尾的印钞机器，2016年，它的年营业额高达276亿美元。

　　而格温就准备搞一个这东西。

　　所付出的成本就是啃好几本编程书，一台服务器，几台电脑用来码代码和做测试。

　　虽然脸书真正凶狠挣钱的时候在智能机这个‘基建’发达以后，每个人都能随手拍照片视频上传到脸书上的时候。

　　但是智能机不发达的时候仍旧有无数人通过电脑端来完成这个过程，区别只是时效性有那么一丢丢延迟。

　　如果再给脸书加上聊天功能，制作成类似OICQ后期包含空间的样子，也就是WeChat的样子或者MicroBlog的样子。

　　别人可以点赞，用户可以通过积累人气达到一定的关注。

　　关注度高的账号可以通过广告盈利什么的。

　　同时账号还可以绑定一些东西，比如网络游戏或者网购平台。

　　那么一次性功能齐备的社交网络平台又岂是现在板块缺乏的ICQ或者刚在1999年诞生在中国的OICQ可以比拟的？

　　虽然网购平台和网络游戏这时候都不发达，但是渠道可以想打通啊，那样未来可以直接实装。

　　如果可以说动托妮·斯塔克对这项目进行投资和专利申请，背靠大树的情况下，想来会和OICQ在中国一样，不说风靡世界，在漫威宇宙的美国横着走肯定完全没问题。

　　要知道OICQ的成功就源于其他外国知名社交网络平台入侵不进中国。

　　广大中国网民没有其他东西可以用，只有这个能用，它能不火么？

　　而绑上斯塔克工业就相当于直接通过这个巨人排挤掉了大多数将要诞生的社交网络平台。

　　利用托妮的信息加密技术给软件源代码加密，其他社交网络平台公司想破解基本不可能。

　　而这些公司重新自己做的话，就给了这软件最好的成长时间，让它迅速吸收一批用户。

　　要知道这种软件如果一开始用哪个基本就会坚持用很久，因为你的个人资料都在上面，如果重新用其他平台，那就要重新注册。

　　而其内部积累的人气也要重新积累。

⒌吆祁疤芭〇弃（六）亿

　　这种东西真的是越早创造出来越吃香，最赚钱的肯定是第一批搞它的人，其他后来的软件只能喝点剩汤什么的。

　　现在格温唯一担心的就是这种东西会不会入托妮的眼。

　　不过以托妮的智慧应该可以看出这个软件将来会带来什么样的回报。

　　格温觉得，托妮只是没想到这个东西而已，要是她能想到，就没自己什么事了。

　　能让这件事成功的根源还是格温上辈子带来的记忆和这辈子拥有的系统，二者缺一不可。

　　凡妮莎这两天很困扰也很苦恼，一切原因来自格温。

　　倒不是说格温的成绩退步了什么的，在美国小学，这个不是很重要。

　　重点在于格温上课更加不认真了。

⒈澪⒈七（四）⑤⑨斯玖吧

　　以前就算是不怎么听，她叫格温回答问题，都会是正确答案。

　　可是这两天她叫格温回答问题，格温大多数时间连她刚才的问题都要重新问一下。

　　虽然回答的仍旧是正确答案，可是这明摆着就是压根没听，连问题都没听。

　　这让人又气又爱的家伙。

　　凡妮莎不由埋怨老校长，到底搞什么幺蛾子，突然要把往年都小家子气的‘科技展’搞那么大气。

　　是被隔壁小学的校长刺激了么？可是听说隔壁小学干脆今年就不搞这什么‘科技展’了来着。

　　什么诡异的事情啊这是，让自己惨兮兮明明下班了还要加班搞会场建设。

　　哇！她只是个小学老师！不是什么工地包工头。

　　带着一群小p孩贴墙纸沾海报什么的还真像是个包工头。

　　凡妮莎并不知道格温和托妮对赌的事情，只是主观上觉得格温的活丢给她倒是没啥，她本来也觉得格温这么小，怎么可能管得过来这么大的摊子。

　　可是我一老师都把你这个学生会长该干的事情全干了，你倒好，我的课上还走神到连课堂提问的问题都没听？

　　最让凡妮莎难受的是，她重复一遍问题格温就会回答正确答案。

　　虽然走神是不对的，可问题人家小姑娘也没答错啊！简直是有气都没法撒气。

　　而格温走神的原因自然是在学脑海里系统给的编程课本了。

　　这两天光看这些玩意都看的格温头昏脑胀，害的应付凡妮莎的提问，小伙伴的闲聊什么的。

　　格温也很累啊，这根本不是轻松的活。

　　花了两天，她才把ANSI C吃透。

　　这会儿还没有C11，只有老式的ANSI C。

　　接着是Simula。

　　这又花去了格温两天的时间。

　　然后就是1998年的C++。

　　因为有了ANSI C和Simula作为基础，C++她只用了一天就学会了。

　　接着是周六购买计算机和伺服器。

　　财大气粗的格温直接搞来了一个IBM柜式伺服器，摆在学校腾出的一间教室里。

　　对于现在的她来说，这一个伺服器就绰绰有余，她只是觉得这么大个东西看起来很霸气才搞的。

　　当然作为实验室软件，并不需要联网，测试也直接在围着伺服器摆放的八台电脑上就行了，局域网测试就足够了。

　　接下来就是编程了。

　　基于斯塔克工业的图形操作界面，格温开始了漫长而艰辛的码农生涯。

　　这个可就不是智商或者系统可以帮忙的，就算是再聪明也得一个一个字母输入电脑里。

　　一个月的时间去除一个星期的学习，还有三个星期的时间用来实践。

　　难的在于，即使吃透编程语言，她上辈子加上这辈子三十来年的生活就压根没接触过这种东西。

　　所以错误还是常出现的事情，这极大的拖长了开发时间。

　　而她又不想基于原有的一些网页，比如斯塔克工业研发的浏览器，或者其他什么浏览器。

　　她想自己做一个软件出来以特立独行。

　　这就意味着连这款网络社交平台的美工什么的也要她亲自操刀，这让她不得不又氪影响力点换了几本美术书来。花出更多的时间来学习。

　　如此拼命的她直接搬进了学校给她腾出做机房的教室。

　　这感觉让她想起了曾经的高考生涯，简直如出一辙。

　　海伦很担心自己这么小的女儿，干脆和格温一起行动，这也让格温发现了自己老妈与众不同的地方。

　　海伦居然可以帮格温完成美工方面的事情，也就是说自己便宜老妈是会画画的。

　　格温还一直以为海伦只是个普通的家庭主妇来着，果然人都是年轻过的，也都有些自己的秘密。

　　就像很多人不知道自己父母到底有多少资产一样。

格温是个天才 : NO.38 GMS Platform

　　“格温！这只是一个小学的科技展览！你没必要这么努力！你还在长身体，赶紧给我睡觉去！”

er⊙吧五〇玖珊（六）IX

　　海伦实在看不下去格温了，这丫头到底知不知道自己还尚在个位数的年龄啊！

　　小小年纪就学会熬夜肝代码，长大还了得？

　　“好吧mama，我这就休息，就这一点了，马上写完。”

　　习惯了肝的格温觉得不以为然，但是有着好孩子人设的她又不得不听老妈的话。

　　格温上辈子可是为了码字经常肝通宵的存在，这才十点，太早了！

　　她还能再战24小时！

　　格温并没有给母亲说托妮和她的赌注，这种事情想一下就明白，说出去海伦肯定会替她担心。

　　完全没必要，她只要制作出软件就行了。

　　而她这么肝也是要为测试留下时间，不能说到最后展示的时候才做好，没有经过测试出问题了那多尴尬。

　　越早肝完主体代码，越早可以进行测试。

　　越早测试越能发现更多bug然后修复。

　　这就是软件的开发流程。

　　格温可是给自己干活，不是给什么无良甲方，肯定特别用心。

　　海伦其实很困惑，自己女儿电脑上一排排代码她完全看不懂。

　　也没看到自家小姑娘啥时候学了这玩意了，咋就弄出这么高科技的玩意儿。

　　但是做母亲的，支持自家姑娘做事业是第一位，疑惑是第二位。

　　她也知道，格温和乔治一样，该说时候自然就会告诉她，不该说的她也不会过问，那会给父母俩完成困扰。

　　格温一早就看出老妈的处事态度，不得不说乔治很幸运，娶到这种婆娘。同样的，这也说明海伦很聪慧，像乔治这种汉子，海伦越是放手他越是老实，看的越严实有时候越会起反作用。

　　这种不好解释的事情既然海伦不问，格温也就不说了，反正自己多神奇便宜老妈也已经知道了。

　　用了三个周，连带学习加研发，新鲜的网络社交平台出炉。

　　格温给它命名GMS。

　　这个GMS不止是格温全名的缩写，同时还是Good Message Swap的缩写，翻译过来是良好的信息交换。

　　完全契合这款网络社交平台的主旨。

　　接下来还有一个周的测试时间，八台机子二十四小时运行。

　　反正是开发用机，从买来就是用来消耗的。

　　在测试开始以后，格温就闲下来了，只要让软件运行就好了，又不是游戏，还要实操。

　　借此机会我们的学生会长大人终于用出了这个身份赋予她的权利，跑去视察体育馆的展会厅改造去了。

　　一进体育馆，格温自己倒是被吓了一跳。

　　原本体育馆的木地板完全被红色的地毯盖住，入口处是个签到桌，桌子旁边是一堵签名墙，签名墙正中是第九小学的LOGO。

　　格温绕过签名墙，发现后面的篮球场被分成一个个展位格子，看起来像是格温前世参加的漫展里卖周边或者本子的那种摊位。

　　可是和漫展不一样的是，每个摊位桌子上都摆着一些酒水饮料，与其说是像漫展，不如说像糖酒会。

　　格温扶额，她大约猜到为啥好好的博览会搞得和宴会一样。

　　“格温！你来啦！”

　　凡妮莎正在和一位学生会同学说着什么，因为是面对门口，正好瞅见一头白金色头发。

　　嗯，头发太显眼，都不用看下面就知道是谁。

　　“昂。”

瘤零二er③似吧爸逝

　　格温应了一声。

　　“这个……抱歉啊，因为想着既然有足够资金，干脆就连校友会也一起开了……”

　　这种事从校方角度来说很正常，物尽其用嘛。

　　既然这一次可以把曾经小小的‘科技博览会’开这么大，那直接拉上一波曾经这所学校的校友开个校友会也挺好。

　　特别是从这所小学出去的很多人已经在社会各行各业有自己的地位。

　　这时候把人找回来笼络一下感情，将来拉赞助或者投资都不错。

　　只是不知道孩子们会怎么想。

　　原本是他们的狂欢，最多是应付一下各家的家长。

　　现在可好了，要应付那些有身份有地位的老家伙。

　　“所以这个主意是谁出的？”

　　格温就想知道是哪个蠢蛋出的主意。

　　很多小家伙还都不懂人情世故，要是说错了话得罪了哪个有钱人，她以后咋个去找人家要钱呦！

　　“是亨利·布朗主任鸭。”

　　凡妮莎疑惑，格温为啥要问这个啊。她作为老师都觉得这没什么，难道说这个小家伙看出什么不妥了？

　　从这一点看，凡妮莎也就是个出了大学这座‘象牙塔’又进了小学这座‘象牙塔’的姑娘，也是个没经历过社会险恶的家伙。

　　还单纯善良的凡妮莎自然不会把其他人想的那么阴暗。

⒌亿⑦【 】八扒淋 弃硫⑴

　　善于脑补的格温却根据上辈子的经验得出了糟糕的结论。

　　“果然……”

　　是这个笨蛋。

　　脑袋外面有点绿，脑袋里面有点空，这就是个冬瓜脑袋。

　　亨利老婆劈腿的事情早就在学校传的沸沸扬扬，格温二年级开学的第一个月，完全就是在亨利的八卦中度过学校时间的。

　　早熟的美国孩子们小学年级就懂得了劈腿是啥意思。

　　“怎么了？”

　　凡妮莎看着格温做出成年人的厌恶表情，心底觉得有趣。

　　但凡是能将成年人的表情模仿下来并且会用对地方的，无疑都是聪明的小孩。

　　只是小孩子做出大人的行为，有时候还带有些东施效颦的感觉，综合起来就会让人觉得很有趣。

　　“不，没什么。”

　　今天距离‘博览会’开始还有一周，会场大体搭建已经搞定，就差一些装饰了。

　　“你们还搭建了舞台？”

　　这只是个业余‘博览会’啊！这还要搞领导讲话么？

　　“额……这个是给托妮·斯塔克小姐演讲用的。这次科技博览会你不是问她要来的赞助么？你看，主席台背景还有斯塔克工业的LOGO。”

　　事实上这确实是个主席台，但是格温怎么看都像个舞台，它没有桌子也没放椅子。

　　格温想了想就大致明白了，反正就算是开场‘领导’演讲，完事也是参观学生们奇思妙想的时候，又不是真的开大会，这个主席台都用不了多久。

　　就算演讲放在最后结束的时候来，那讲完了就各回各家了，仍旧是不用。

吆邻亦气师屋玖IV（九）（八）

　　形式主义果然是哪个国家都有的，怪不得古人云‘生活需要点仪式感’。

　　就是什么时候可以贴上她自己公司的LOGO就好了。格温这么想。

格温是个天才 : NO.39 这家伙好烦人

　　格温在这一刻体会到了此世之恶。

　　并不是传说中的克总或者是SCP基金会的那些家伙。

　　而是险恶的人心。

　　今天是会展的第一天。

　　人山人海都不足以形容这间小学的室内体育馆。

　　传统的美式小学室内体育馆，篮球和网球组合成的两用场馆，如今被人挤满。

　　重点是这些人还不是什么普通民众，随便拎出去一个至少都有千万身家的大佬。

　　这些个或大肚子里都是便便或者脑袋都是油脸上都是粉的家伙，围着一众小学生的科技作品评头论足。

　　搞的这次参加展会的一帮小孩子一个赛一个紧张。

　　人毕竟也是羰基生物，远古时期躲避天敌注视的感知，这会儿反而成了拖后腿的技能。

　　这些成名大佬可都是上位者，每个都气场十足。

壹（二）龄散貳玲器（四）VIII

　　普通工薪阶级成年人遇见这些大佬气势都会矮一头，更别提距离进入社会还有十多年的小孩子们。

　　这感觉就像烧红铁板上蹦跶的鱼。

　　不是每个孩子都经常和大佬打交道的，第九公立小学还是普通家庭的孩子多。

　　格温咬牙，这些家伙并不是真的对孩子们设计的‘小东西’感兴趣。

　　让他们聚集在一起的起因自然是托妮·斯塔克要过来。

　　这些无利不起早的势利眼吸血鬼，才不会为了没有经过风险评估的熊孩子作品，而前来这破体育馆接受人挤人的折磨。

　　格温回过身，看向自己身后摆着的四台电脑。

　　她不想看那些大人物了，眼不见心不烦。

　　反正她的软件，她就没指望这些必须要经过评估才会投资的家伙们青睐。

医林易⒎司巫韭⑷（九）⑻

　　有句话怎么说的？‘懂行的自然懂’？那些家伙只会赚钱，才不会懂技术呢。

　　作为信息工程学出身的托妮肯定能理解自己的理念吧？

　　格温其实也是在赌，虽然托妮的气场和谈吐没有让她失望。

　　可是短暂的一面不足以让格温评判，托妮是否会和她上辈子里看得漫威电影里托尼一样，不屑于忽悠她这种小孩。

　　要是托妮是一个会把她格温作品贴上自己标签的人，那这就是一场血本无归的败局。

　　格温再次体会到命运被别人掌握的恶心感。

　　因为找思科系统公司订购了交换机，所以现在这四台电脑是远程连接服务器运行的。

　　这就节省了很大的空间，让格温这个展位不至于太臃肿。

　　但是那大背头电脑显示器仍旧是占了很大的空。

　　这个年代的电脑和手机一样，因为硬件‘基建’不到位，就算有固态硬盘的理念，也没有能批量生产的固态硬盘。

　　家用机械硬盘都不好使，容量之小只有0.5G，那运行速度因为硬盘的转速低而慢到炸裂。

　　像格温穿越前那种1万RPM的硬盘，拿到这时候都能让一帮码农疯狂。

　　好在格温借用托妮的名头搞到了10G的硬盘，这可是IBM专门为NASA搞航天器材定制的硬盘。

　　总算是让她勉强能忍受那运行速度，要是硬盘再给力点，她代码编写还能再提升些许速度来着。

　　至于为啥是大背头不是笔记本，1999年确实有笔记本，但是和2009年的台式机差不多沉。

　　摆个砖头在那里还不如真放个砖头，起码还能垫个桌角。

　　1999年最好的笔记本也是IBM的，有四公分厚。

　　没想到吧，这个世界有思科有IBM，为啥没有微软？

　　并不是没有，而是微软被斯塔克工业压的抬不起头来，现在都还不是上市公司……

　　多么惨烈。

　　微软并不是IBM这种1911年就诞生的老牌企业，也不是思科这种搞硬件的公司。

　　它只是个软件公司。

　　若说没有比微软的Windows好用的软件，那它发家还有可能，但是斯塔克现在的掌舵人是哪个？

　　托妮可是信息工程专业的高材生，开发软件真的是分分钟的事情。

　　格温觉得，托妮也许是漫威宇宙地球人里最厉害的黑客，没有之一。

　　毕竟这货可是连人工智能都能编写出来的家伙。

　　在格温上辈子的现实地球，人工智能这种三进制混沌算法，还只是有人提出理论雏形而已。

　　材料学上的进度，让忆阻器（memristor）这个可以承载人工智能的概念性信息储存装置忆一直没有造出来。

　　科学家已经寻找了十多年了，都没有合适的材料。

　　所以之前格温压根没在股市上看到微软，人家也是在夹缝中生存的可怜企业。苹果公司也是。

　　不过苹果公司要稍微好一点，人家还是能自己生产点具有自己企业特色的硬件的。

　　格温不担心未来没有苹果手机用，只是担心到时候苹果手机没有斯塔克手机好用，那还是用不上。

　　毕竟谁也不会傻到有好用的东西不用。

　　测试了一下，会场四台机子上的GMS软件系统运行良好，和机房里四台机子一起在局域网里组的群也没问题。

　　[歪？在嘛？最后一次测试！能收到么？]

　　格温在面前的GMS群里输入了一行字。

　　[格温，你喝水了没？]

　　提醒喝水小贴士海伦·斯泰西在预定时间提醒格温喝水。

　　[mama，我喝了。]

　　格温收到信号，拿起她自己设计的小猪佩奇杯子喝了一口水，然后回复自己老妈。

　　看来信息接受良好，格温觉得，自己的GMS直接实装上市开放下载渠道都可以了。

　　[好，注意点安全，会场那边人多。]

　　海伦有点不放心，就算是来的都是有高学历的社会精英，她也还是担心自己女儿的安危。

　　[mama你放心，我不会出我自己展位的。]

　　话说海伦真的是高学历的社会精英来着，随便一教就能熟练操作GMS系统。

　　格温安慰完自己便宜老妈，然后顺手打开了软件类似脸书的界面，上面挂着的还是刚才她用数码相机照下的会场‘人头海’照片。

　　照片下面是格温写的一行文字：这些家伙好像闻到蜂蜜的蜜蜂。

　　1999年的数码相机像素已经突破200万，和格温穿越前艾薇画质差不多，也就是标清画质。

　　然而看起来还是有点模糊的样子。

弍⑼龄V/ 散扒器 医（三）

　　“小姑娘，你这个展位展示的是什么啊？”

　　约翰·詹姆斯举着自己的胶片单反开口询问格温。

　　格温抬眼看了这个年轻人一眼，他胸口挂着个牌子，上面写着：号角日报记者，约翰·约拿·詹姆斯。

　　“软件。”

　　格温不想搭理这个家伙，没由来就觉得面前这个年轻人很讨厌。

　　她想了下，确实没见过这个家伙。

　　虽然号角日报她是知道的，不过詹姆斯这个名字，好像有听过的样子。

　　知名的记者都有谁？艾迪·布洛克和克拉克·肯特。没了。

　　别说什么彼得帕克也是记者，格温穿越前电影里彼得帕克还只是个高中生呢。

　　“软件？什么软件呀？”

　　可能是感觉格温年纪不大，约翰放低了声音。

　　“社交软件。”

　　这人好烦啊！干嘛这么刨根见底！这和你有什么关系嘛！

　　“社交……软件？在Graphical系统上运行的ICQ么？”

　　Graphical系统是斯塔克工业开发的图形操作界面，真的很直接，直接就是用的图形这个单词。

　　托妮·斯塔克和她的企业员工全都是一群起名废的技术宅。

　　“比那个东西要完善。请不要打扰我测试。”

　　格温眼皮都不抬，这人怎么没完了这是。

格温是个天才 : NO.40 她在骗人

　　“可以让我看一下么？”

　　约翰在号角日报工作了几个年头了，虽然年岁还不算大，但是已经具有很强的记者直觉了。

　　他觉得自己似乎发现了大新闻。

　　小萝莉自己开发社交软件？

　　就算是完全照搬别人的软件代码，那也很了不起了。

　　他都记不起自己像格温那么大的时候在做什么了。

　　想来那会儿自己设计的东西应该和格温隔壁桌那个用厚纸壳制作电动马达小车的小胖子一样不上档次吧。

　　可是格温在干嘛？肝代码！

　　不管是不是抄别人的，能码c语言就已经超腻害了好伐，你让隔壁小胖子打开电脑的编码界面试试，估计他就只会个开关机。

　　这可就是约翰小看小胖子了，这小胖子怎么说也叫奈德，可是蜘蛛侠的技术后勤来着。

　　这会儿的奈德就已经展现出了他对电脑的喜爱，在格温的指导下，这小胖子已经可以用c编写简单的程序了。

　　这就是近朱者赤啊。格温这个资源在这里这么容易获取，小胖子稍微一努力，就比其他同龄小孩走超前了不少。

　　所以要是约翰找小胖子验证他的腹诽，估计会被秒打脸。

　　还好他还在纠缠格温。

　　“我在测试。”

　　凭啥给你看，我认识你谁啊！

亦邻医齐私（五）就逝咎芭

　　记者最烦的一点还在于死缠烂打，为了点新闻硬缠上来，烦不胜烦。

奇二衫〇⑷九妻（三）似

　　“好吧，那能不能告诉我你这个社交软件有什么特殊的地方，也许我能帮你拉到投资哦！”

　　格温想翻白眼，这家伙这种诱骗小萝莉的语气是什么鬼，真当老娘是没见过市面的小萝莉么？

　　“主体功能和ICQ差不多，我多加了个人图片分享加留言板块和文件传输功能。”

　　格温不觉得这位约翰可以帮自己拉到什么比托妮更好的投资，但是留条后路是中华儿女的美好品德。

　　万一这软件没有打动托妮，有条兜售后路也不错。

　　现阶段格温自己是没有能力运营一个社交平台软件的。

　　不是说她没钱，她剩下的那五十万美元是完全可以注册成立公司的。

　　只是宣传渠道是个大问题，与其自己去砸钱拓宽渠道，不如直接挂靠在哪个公司。

　　反正只要软件的知识产权在自己手里就行了。

　　“文件传输？！”

　　约翰都惊了，仔细一思考，这软件简直可以改变未来的办公方式啊！

　　像他这种做文案的更是需要这种软件。

　　这会让他摆脱打印纸质稿子找总编审核的麻烦过程，也可以节约发邮件的过程实现实时交流。

　　“这……是你自己开发的么？”

　　约翰严肃起来。

　　“不，是我和我老师还有我mama一起开发的。”

　　小样，我要是说我自己开发的，你岂不是要忽悠我这小姑娘贱卖软件？

　　我一眼就把你望到底！笨做梦了，我会搬出我mama，我就不信你还能忽悠我聪慧的海伦mama！

　　“额……我可以认识一下你母亲和你老师么？”

　　约翰愣了一下，他感觉面前的小丫头对自己有种莫名的敌视。

　　自己没对这个小丫头做过什么啊，之前也不认识，这诡异的敌视是从哪来的？

　　难倒自己牙齿上有菜叶？

　　不对啊！自己为了进来见这些大佬们，可是照了好几遍镜子来着。

　　“不可以。”

　　格温拒绝。

　　这种上来就要认识你妈的人最好的办法就是让他滚蛋。

　　“好吧，是这样的，因为我是个记者嘛。”

　　约翰捏着自己脖子上挂着的记者通行证展示给格温。

　　“我们这个职业经常要传递文字信息，我发现你的这个软件可以给我们的工作带来很大的帮助。”

　　约翰絮絮叨叨的说着，虽然格温没看他，但是他自以为格温是在听他说话的。

　　事实上格温也确实在听，耳朵又不是想关就能关上的。

　　要不是因为有人设限制，格温早就一拳捣这个家伙脸上了。

　　“所以这么好的软件没道理然他埋没对吧？我们应该把它宣传出去，让更多的人能用上它。而我们报社就可以作为第一个实验基地，来验证它对办公的帮助。”

　　约翰苦口婆心，试图劝格温与号角日报达成‘战略合作’。

　　格温觉得，自己要是和这家伙合作，他肯定会吧自己这个软件源代码破解然后据为己有什么的。

　　现在的格温没权没势，即使是自己父亲那点权势也抵不过号角日报这种大家伙。

　　“不，这款软件是给斯塔克小姐设计的，而且它也不是设计给什么企业作为工作软件用的。”

　　格温希望面前这个记者能够因为托妮的名头知难而退。

　　“啥？给托妮·斯塔克设计的？就你？”

　　约翰其实是不想在这里说出这种嘲讽的话的，毕竟周围这些富豪都是知识分子和社会精英，都是有素质的人。

　　他害怕会因为开嘲讽而得罪一些眼里揉不进沙子的有钱家伙。

　　可是格温这话说的，你瞅瞅，是小孩该说的话么？

　　那些个博士生都没敢说开发个什么给托妮·斯塔克看，更别提说为托妮开发什么东西了。

　　面前这个熊孩子居然敢大言不惭的说这种话。

　　“你怕不是个小骗子吧，说罢，这软件是不是你从你父母或者哥哥姐姐那里剽窃来的？”

　　约翰放完嘲讽甚至开始怀疑格温所谓的网络社交软件的真实性。

　　“先生，请你自重。”

　　哇！老子真想抽死他！

　　就算是记者，这也太能恶意中伤别人了吧！

　　“哈！你自己就是个小骗子，居然还让我自重，我今天就要把你的事情报道出去！”

　　是的，面前这个丫头肯定是想借着托妮·斯塔克的名头出名，我就遂了她的愿。约翰想。

　　最重点的是，他也可以借着这么一折腾，提升自己的身价。

　　自己可是曝光了面前这个小孩子对托妮·斯塔克的欺诈行为，本身世界首富就带有话题流量，稍微炒作就是头条新闻。

　　或许搅大点混水还能扯上现如今美国教育为啥会教出这么小的骗子什么的，这下子连美国教育这种大标签也能带上。

　　一来而却，不止是自己的身价，恐怕连自己的社会地位也会提升。

　　到时候就不是自己去巴结别个求别个同意自己采访了，而是别人上杆子请自己去采访他们了。

　　这么想着，这事儿就该闹大！闹大了自己绝对赚。

　　他已经彻底认定面前这个姑娘所谓的‘我编写的软件’都是忽悠人的。

　　对，没有这么小的孩子可以自己开发软件。

　　这小家伙虽然不知道小学几年级，可是既然是小学科技博览会，那绝对不会混进初中生。

　　事实上，初中生能码代码的也没几个。

　　因此真相就是这姑娘在骗人。

格温是个天才 : NO.41 人潮

　　“盯……”

　　格温斜眼着表情夸张的约翰，这伙计和个小丑一样卖力表演。

　　败他所赐，这会嘈杂的场地都安静了一些。

　　一些不明所以的有钱人把眼神都放了过来。

　　格温不觉得这会让她紧张，在经历过和托妮的面谈以后，她不认为还有哪个有钱人能比最有钱的托妮还要有气场。

　　黑豹那个不算，那家伙超纲了。

　　格温记得看过网友在网上的讨论，说什么黑豹要是真算起来并不是最有钱的那个，哪怕坐拥振金矿什么的。

　　还有说什么振金矿已经快开采完了什么的，因为黑豹的瓦坎达建立在这种矿物上，一旦没了瓦坎达啥都不是什么的。

　　然则不管怎么讨论，人家还是该有钱有钱啦，谁让漫威的设定就是黑豹有钱呢。

　　除非你让漫威编剧吃剧本，不然人家还是比斯塔克有钱。

　　那么格温为啥又觉得黑豹超纲呢？因为他不入世啊，漫威电影宇宙的前半段基本没瓦坎达动静来着。

　　而且托妮是一个人，黑豹是一个国，这从层级上都没有可比性啦。

　　“这边发生了什么？”

　　格温思绪有点跑，因为她压根不在乎面前这个小记者。

　　可是刚才的动静已经吸引了托马斯警卫的注意。

　　老家伙真的挺喜欢格温的。

　　本来他就特别喜欢成绩好的孩子，格温不光成绩好，还是乔治警官的女儿，这就让他更加再议。

　　一看是发生在格温展位的争执，老警卫脑子‘腾’的就热血上头了。谁说老头子就不能热血的？

　　我倒是要康康是哪个家伙敢惹我们学校的小天使。老警卫手已经按在自己的电击警棍上了。

　　“她，骗人！”

　　被美好未来蒙蔽双眼的约翰没察觉出老警卫眼睛里深藏的含义，他这会儿只想把事情闹大，等到所有人都对这个小丫头口诛的时候他就能脱身拍照回报社笔伐了。

　　算盘打的和各种SD网文的渣渣反派一样响亮的约翰，眼睛里也释放出不属于SD小反派的反派眼神高光。

　　“先生，这里不欢迎你。”

　　托马斯警卫活了这么久，就算没有泰勒校长那种奸猾，这简单的事情也是一眼就看明白了。

　　有人敢欺负小天使？老头子觉得自己应该给这个人一警棍，让他清醒清醒。

　　“这位先生，如果你扰乱公共治安，我们可以依法将你逮捕。”

　　托马斯还想在格温面前展现一下爷爷之力，却被一个黑炭球给夺去了机会。

　　杰斐逊·戴维斯不知道从哪里窜了出来，整理了一下领子，开始散发浓重的哥哥之力。

　　好不甘心啊！托马斯撇嘴。

　　虽然警卫在美国也算是警察编制，但是怎么也比不上杰斐逊后腰别着的警官证闪亮。

　　这就是正规军和民兵的区别。

　　“OKOK，我退后。”

　　约翰举起双手后退，眼前警察和警卫护犊子的样子让他知道这小姑娘是有靠山的。

　　冷静下来的约翰觉得自己既然身为记者，那自然是不用惧怕这种事情的，等他回去提起笔来，分分钟把这些人搞定。

　　“托妮来了！”

　　突然一声高呼从体育馆的门口传来，打断了警察与记者的对峙。

　　人群的嘈杂声明显的产生了一个停顿，接着就是人潮汹涌着向体育馆门口运动。

　　但是运动过程并不是人挤人，而都是彬彬有礼的互相保持距离，同时迅速的整理自己的衣服褶皱和领带什么的。

　　这样看起来虽然壮观却不是那么不堪，所以素质高是很重要的事情，可以让杰斐逊和一众同僚省去维持治安这种麻烦事。

　　然而，即使是有身价地位的人，既然会来这么一个地方挤在一起，就说明这些人的身价地位也就那样了。

　　顶层级别的人不用来这里挤一样可以见到托妮。

　　之前有提到，格温可以把自己见到托妮的事情当成自己的资本，这话确实没错。

　　起因实在是因为这个世界首富太难以见到，像这些聚集在第九小学体育馆的家伙，也有身价千万的，仍然是无缘面见托妮。

　　不是什么猫猫狗狗都可以见到托妮的，因此格温这个家伙的事迹要是被这一帮子苦于无法见到托妮的人知道了，估计每天都会有人央求她带自己见托妮什么的。

　　听到叫喊声的约翰果断放弃了现在不好啃的格温，抄起相机就往体育馆门口冲。

　　而杰斐逊和同僚即使不需要维持治安，也担心人多出问题，同样冲向体育馆门口。

　　格温这里倒是一下清净下来。

　　这会儿看着体育馆里往门口冲的这些人，格温突然觉得亨利要遭。

　　托妮可不会喜欢这种一堆人递名片的地方。

琦（二）伞O私久七彡私

　　果然，往体育馆门口挤的人没一会儿又散了开来，甚至有人已经走人了，整个体育场冷清了不少。

　　从几百个富翁的集会变成了不到一百个富翁的校友会。

　　是的，也是因为托妮的原因。

　　本来既然是从对外开放的‘小学僧科技博览会’变成了对内的‘第九公立小学校友会’，那这次活动就不会开放。

　　格温觉得，肯定是亨利·布朗收了哪个富豪的钱，放富豪进来，结果消息走漏了，很多富豪都来给亨利递钱，想趁此机会和托妮攀上关系做生意。

　　按照亨利的尿性，开始拒绝一下，后来一想放一个也是放，放两个也是放，干脆就趁此机会挣钱算了。

　　于是他钱也收了事也办了，结果就多了这么多人。

　　如果把亨利想好一点，也许他在后期也感觉人太多了，可惜已经无力阻止了，毕竟这些人都不是渺小的他可以阻拦的，只能被动收钱放人。

　　想坏一点则是他压根没想过其他，只想着捞钱了。

　　结果生生把不到百人的校友会扩展成了托妮粉丝见面会。

　　而现在，不知道发生了什么，这些携资进场的富豪们又纷纷离去。

　　咬咬牙，格温站到了桌子上，用稍微破坏人设的举动越过人头看到了体育馆门口正对着人们说什么的哈皮。

　　这货这么厉害么？居然可以让这些富豪走人？

　　他不是个保镖来着？

　　虽说宰相门前九品官，可是哈皮面对的也不是一群普通民众啊。

　　虽然格温知道电影宇宙里扮演哈皮的家伙是《钢铁侠1》和《钢铁侠2》的导演，但是现在她可是在真实的漫威世界，不是在看电影。

　　真是奇怪，难道这哈皮除了是个保镖，还是什么神奇的人物么？

　　“嘿，你在上面干嘛？”

　　格温听到好听的御姐音，身子打了个颤。

　　果然一低头就看到带着盖住半个脸的大墨镜，一身印花长裙的托妮·斯塔克，正提着个LV，歪着脑袋看着自己。

　　真羡慕托妮的身高，接近一米八，以至于都不用仰头就能直视站在桌子上的格温。

　　“嘿！傻了么？”

　　看格温呆滞的站在桌子上，保持着伸着脖子的姿势不动弹，托妮有点不耐烦。

　　她时间宝贵的紧，一会还有和封面女郎的约会，才不想把时间耽误在一个发呆的小p孩身上。

格温是个天才 : NO.42 你继续说

　　“斯塔克小姐，你……”

　　格温张了张嘴，这家伙怎么进来的？体育馆门口刚才不是发生了拥挤来着。

　　“我从侧门进来的。你到底在搞什么。为什么会有这么多人？”

　　托妮质问的语气很平淡，格温没有听出生气的味道，可是她却忍不住哆嗦了一下。

　　“我想斯塔克小姐大约没时间听我解释原因。”

　　格温试图从桌子上下来，结果发现校服裙子这种东西让她上桌子容易下桌子难。

　　“我是没时间，所以你能赶紧给我展示你的成果么？”

　　让格温没想到的是，托妮居然把她的包包放在了桌子上，然后皱着眉头，双手掐住格温的腋窝，把她给抱了下来。

　　“我自己可以下来的。”

　　WSM！

　　托妮的动作太自然了，就和把自己顽皮的女儿从桌子上抱下来一个样。

　　喂喂喂！这违规了吧！格温心里疯狂吐槽。

　　还是说，这个Lesbos已经看上了自己？

⑴⑵龄叁er磷起事⑻

　　喔！天呐！自己还是个孩子！

　　“你怎么了，抖什么？”

　　托妮感觉格温在自己手上抖的厉害，她有点不敢放手，害怕这个小萝莉站不住脚。

　　“我没事，麻烦你快把我放下来！”

　　怎么着！还上瘾了不成！

　　直接把我放下就行了，这怎么还拿着不放手了这！格温想拍打托妮的手，又害怕得罪大佬。

　　“行吧，你赶紧的，我赶时间。”

　　托妮把格温放到地上，看到小姑娘没摔倒，随即抬手看了一眼手表，嘴上催促格温。

　　“这里。”

　　格温回头指指桌上的电脑，这一台不是她刚才检测系统的那台，而是面朝展位过道的一台用来展示的电脑。

　　“这是啥？ICQ？”

　　托妮看了一眼电脑上打开的对话窗口。

　　“不是，是GMS，我自己编写的。”

　　电脑软件这东西，可以申请软件著作权，和写书写论文一样。

　　同时电脑软件属于科技成果，和电脑硬件一样，毕竟也是研发出来的东西。

　　“我看看。”

　　托妮推了推墨镜，凑到大背头前面。

　　没用格温介绍，她就已经自己点开了GMS的各种界面，简直不要太熟练。

　　要是GMS不是格温一个一个字母码出来的，她甚至都觉得这软件是托尼研发的。

　　“可以，有点意思。只是还不够，这种东西太容易创造了。”

　　托妮把GMS聊天和GMS空间都看了一下，觉得这软件算是拓展了ICQ的功能，并没有多优秀。

　　她忘记了，格温还只是个二年级的小p孩，并不是她手底下硕士甚至博士毕业的高材生。

　　这期望未免有点太高了。

　　格温有点委屈，但是她又不敢说，她也不敢问。

　　“还有些设想，我想完成，可是没有足够的时间和资源。”

　　格温咬了咬牙，还是想争取一下。

　　“比如呢？”

　　托妮直起身子，从格温的角度看不到她是什么表情，墨镜把她的半张脸都遮住了。

　　“比如说编写一个GMS游戏平台，和各游戏公司达成合作，把游戏放在GMS游戏平台上贩卖，玩家可以直接用GMS账号登录游戏、买卖游戏装备、赠送游戏什么的。”

仪⊙艺（七）私（五）（九）私⑨（八）

　　格温干脆一咬牙，把上辈子最成功的‘蒸汽’游戏平台经营理念给抖了出来。

　　G胖最初做‘蒸汽’只是为了卖CS，后来转变了想法开始和别的游戏厂商达成合作，卖些别的游戏，结果就一发不可收拾，彻底走上了捞钱的道路。

　　“还有呢？”

　　托妮没有否定格温的想法，反而继续问格温。

　　“还有，将来开通一种支付功能。与银行和商家合作，开通网络支付，用GMS聊天谈妥了价格就可以直接实现网络转账什么的。”

二九零五三八七一三

　　格温低下头不再看托妮的脸，反正又不会看到表情，甚至都不知道托妮的眼睛有没有盯着她，再抬头看着反而会紧张。

　　“继续。”

　　格温都被托妮搞愣了，这平淡的语气，您老人家到底是觉得我说的不行呢？还是怎么着？

　　“还有，做一款网络视频平台，每个GMS账户的持有者都可以上传自己拍摄或制作的视频在这个平台上。沿用GMS空间的设定，别人可以对他上传的视频评论，我们可以通过投放广告的方式盈利。”

　　到底是不敢去问，格温只能继续，这会儿都把‘油管’的经营理念说出来了。

　　从2002年的‘Steam’到2003年的‘Taobao’再到2005年的‘YouTube’，格温都慌了，再往后说都要没东西说了。

　　“嗯，继续。”

　　大姐头，你玩我呢！再往后就真的理念太超前了啊！

　　“还有，等手机因为量产降低价格普及到人手一个的时候，我们可以制作一个GMS支付软件，到时候买东西就可以用GMS账号登录GMS支付来付款，脱离现金，实现虚拟转账，我们可以通过收取转账手续费盈利。”

　　格温所有点子都用的是我们而不是我，她很清楚，如果是她自己想搞出这些，没个几十年是绝对不行的。

　　而这几十年还要随时担心那些原本搞出这些东西的家伙们把这些东西搞出来，令她失去做出这些‘印钞机’的机会。

　　与时间赛跑的最好办法就是搭上快车，托妮就是她的快车。

　　“不错，非常不错。”

　　要是哈皮听见托妮这么夸人，恐怕会拔出手枪指着托妮。

　　因为他从没见过托妮夸人，特别是夸小孩，这托妮一定是假的。

　　不过可怜的哈皮还在前门被一群富豪围着，根本过不来。

　　而听到托妮夸奖，格温也松了口气。

　　接下来就看托妮怎么安排了，格温觉得自己的命运就掌握在托妮手里。

　　她觉得自己应该是最苦的穿越者。

　　系统除了当图书馆就没啥用了，问题是图书馆还有限制。

　　命运全靠别人决定，自己都没法把握自己的命运。

　　呜呼哀哉，这一点也不穿越，令人心灰意冷啊！

　　不过接下来系统的反应让格温觉得这波稳了。

　　【对其他智慧个体造成一般性精神影响，获得23333点影响力点。】

　　“你确实让我惊讶。虽然你研发的软件并没有让我满意，但是你对这款软件未来的规划让人惊讶。我从未想到过会在你这种岁数的孩子身上看到如此具有前瞻性的设想，就冲你的点子，我觉得价值五百万美元的股票都有些少。可是我是个商人，我们之前的约定没有超出预期后的奖励。”

　　托妮摘下了自己的墨镜拿在手里，她觉得面前的小丫头可以获得自己的尊重。

　　虽然这小丫头还是个小p孩，但是她起码和别的小p孩不一样。

　　近期外出采风，尽量保持一天两章。

格温是个天才 : NO.43 无奸不商

　　“谢谢斯塔克小姐。”

　　格温还能说啥？无奸不商么？

　　确实，她一开始也抱着说出点好理念是不是就能多获取些资源的想法。

　　这也算是赌一把。

　　她觉得托妮这个智商应该能看出她说的这些点子可以带来多大的利润，有多广阔的发展空间。

　　那么自己应该会赢得五百万和更多的资源。

　　只是显然她还是被套路了。

　　她即使已经活了一辈子，但那二十多年的生活也没有接触这些商人的尔虞我诈。

　　所有社会的阴暗面也好，商战的尔虞我诈也好，这些东西全是从书上看来的。

　　就是个纸上谈兵的宅，在网友面前各种引经据典指点江山，真到了自己，总是有想不到的东西。

　　现在转了一圈下来，万一她所有基于‘托妮是世界首富不屑于忽悠她’的定论都是错的。

　　那她就像是揭开了自己底牌的赌博者，对家想你输你就输。

　　而且要是托妮直接把这些点子拿走，她一点办法没有。

　　说都说了，她又不是奇异法师，没有时间宝石可以倒流时间。

　　而且这些点子托妮想做真的就能做，不是一些听到了却没办法做的人。

　　等到了托妮把这些点子都搞了，她格温连西北风都喝不到。

　　“五百万等价的股票转让协议，拿好，签了字你就是斯塔克工业最小的股东了。现在，愿不愿意在和我赌一把？”

　　托妮从包里拿出律师开好的转让合同递给小姑娘，看着面前表情阴晴不定的小脸，心底下觉得好笑。

　　这姑娘为啥一和自己说话脸上表情就和夜店的雷射灯一样，各种颜色来回变。

　　这太有意思了。

　　平常和托妮相处的都是些老油条，喜笑不形于色，哪有这个小姑娘这样直白。

　　托妮突然觉得，面对这个小姑娘真的好轻松。

　　她突然想让这个小丫头以后面对她都能这个样子，而不是在长大以后变成那些老油条一样，对她假笑。

　　又有谁懂得她有多孤独。

　　“什么赌注？”

　　格温咬牙，手指捏紧了合同。

　　真的是搏一搏单车变摩托，赌一赌摩托变路虎。

　　反正且看托妮会说出什么来，要是有把握，她就在赌上一波。

陸林弍II? 彡（四=吧捌司

　　要是没把握，手里捏着的合同也能让她有资金自己去发展。

　　“将来你用第一的成绩从小学、中学和大学毕业，我就做你的天使投资人，资助你开自己的公司，并完成你刚才的设想。前提是我需要在你的企业占有第二控股董事的职位，拥有一票否决权。”

　　好吧，托妮其实也看中了这个小丫头的潜力，反正有前提条件在这里，她也不会亏。

　　如果小丫头没办法用第一的成绩毕业大、中、小学，她托妮也不会继续在小丫头身上投资。

⒉久龄吴（三）把⒎⒈彡

　　而如果小丫头真的这么优秀，那她反而是赚到了。

　　格温现在被惊到了。她真不敢相信托妮会下这么大的本钱。

　　好吧，也许从托妮的角度这真的不算什么事。

　　但是从格温的角度来说，她自己可是一穷二白，未来发展也没有定性的家伙。

　　这简直就像天上掉馅饼一样的事情，砸的格温眼冒金星。

　　她想说托妮太草率了，可是又怕说出这种话这场博弈就没了，那可亏死了。

　　抬头看看托妮，面前的御姐一脸严肃，可见她不是开玩笑。

　　低头看看自己脚尖，妈呀，这种事情丢给自己这个小p孩决定真的好么？

　　压力这么大要喘不过气来了。

　　怎么让美丽的大姐姐给自己做人工呼吸啊，在线等，挺急的！

　　“快点做决定，我还有五分钟和你谈论这件事。”

　　平淡的声音传来，只是话语结尾声音有点颤抖。

琉霖⑵II散四⑧芭肆

　　托妮其实特别希望格温答应，这样她就可以参合进格温的生活中了，以投资人的身份。

　　现在，这个小丫头让她寂寞的内心有了波动，她可不愿意放过。

　　并不是那种情啊爱啊的波动，而是因为找到好玩的东西了。

　　就像小狗守着自己的玩具球一样，托妮也想这么守着格温。

　　这种真人养成可比什么电子游戏里的养成刺激多了。

　　她托妮作为蕾丝边是不可能有小孩的，那搞个格温这样智商爆表又乖巧听话的养女也是不错的事。

　　不不！我是要监督这种智商高的家伙不走弯路才弄这一出的，才不是想养女儿！托妮突然想到一个绝佳的借口来说服自己。

　　格温是多幸运啊，最起码托妮一直都没想过光源氏计划这种东西。

　　然而格温自己可是经历过宅的日子，自然会下意识的把这种御姐对萝莉的‘过度关怀’归类到不怀好意里面去。

　　托妮自己没想到光源氏计划，格温却想到了。

　　可是这种让人无法抗拒的博弈……

　　格温可是记忆力变好了，还有系统这种外挂，大、中、小学全部都能拿第一毕业根本不是问题。

　　对于格温来说，托妮·斯塔克这是在送钱！

　　这明摆着是有什么企图。

　　可是格温转念一想，她托妮也不知道自己有系统啊。

　　在托妮看来，自己还是有可能学习变差的来着，这么一想这个赌注似乎也没什么不对。

　　纠结半天，最后还是‘有便宜不占是乌龟的蛋’这种想法占了上风。

　　“好，但是这次我要签合同，同时你一票否决的权利只有在公司面临重大危机时启用。”

　　格温认为，之前那五百万和自己往后上学的费用在托妮看来是小事，不用签什么合同，但是这件事即使对于托妮也不是小事。

　　还是有一纸合同更稳妥一点。

　　就算是世界首富也不能吃合同吧？那太毁名声了。

　　“没问题，我这就让律师拟定一份。”

　　托妮打了个响指，脸上却没什么表情。

　　格温好恼火，她根本无法从托妮脸上判断出她什么意图。

　　“托妮！是托妮·斯塔克！”

　　两个女士讨论了这么久才终于有人认出了这次博览会的主角。

　　原来她不是哈皮说的那样不来了，而是早就已经进来了。

　　“哇！这些人好烦人！”

　　托妮小声嘀咕。

　　格温翻了个白眼。

　　“那我的事情请不要外传，起码在我上完学之前。”

　　虽然格温渴望影响力值，可是在今天见识过这些追逐利益的家伙以后，她突然想放慢影响力值的获取速度了。

　　成名原来这么苦恼，她上辈子只是个宅，可根本想象不到。

　　“你不说我也知道，我可不想你变成我这样。”

　　托妮指的是她自己这种不再天真，整天想啥都要比别人多拐几道弯，脸上表情不能让别人看出内心的的人。

　　“那就谢谢斯塔克小姐了。”

　　而格温则听成了不要变成托妮这种公众人物。

　　虽然出发点不同，但是结果还是一样的嘛。

　　图片:"80公里环塔拉力赛",位置:"Images/1563882205-100113158-103425567.jpg"

　　80公里土路走了五小时，我给你港，我现在脑壳乱成一坨。最重要的是没信号！完全没信号！

格温是个天才 : NO.44 拍照要微笑

　　“斯塔克小姐！斯塔克小姐，我是号角日报的约翰，请问你这次突然参加曼哈顿第九公立小学的科技博览会是不是因为传言说的，你的私生子在这所学校？”

　　约翰首当其冲的凑了过来，他刚才因为和杰斐逊对峙，耽误了冲向大门的时间，所以一直都落在后面，这会调过头来反而成了第一梯队。

　　“谁和你说的？”

　　托妮脸都青了，这谁传的传言，也太扯淡了吧。

　　自己喜欢的一直都是女孩子，啥时候就多了个私生子了？你们扯淡也符合点实际好不好，这么玄幻搞的人很蔡啊！

　　“斯塔克小姐，我是纽约日报的布兰科，听说你要和莫妮卡姐妹一起玩姐妹丼，你是在中间的那个么？”

　　这次挤进来的记者可不是斯塔克工业开记者招待会时候请来的那些记者，那些受邀参加招待会的记者怎么说也是记者拔尖的那些，从文化素养来说也不会问太低俗的问题，更何况都是斯塔克工业筛选过的家伙，又收了斯塔克工业的钱，相对来说还是很温柔的。

　　可是这次第九小学的博览会又不是斯塔克工业的专场，托妮是用个人名义来的。

　　再者亨利主任来者不拒，根本不懂记者里面也分档次一说，给钱就放人进来，就有一堆素质不高，为了新闻无所不用其极的家伙混了进来。

　　看到居然有和自己一个风格的同僚，约翰整个人都放松下来。

医II龄⑶！ II磷棋肆八

　　“对不起，无可奉告。哈皮！”

　　托妮拉着脸回绝记者的提问，开玩笑，又不是记者招待会的提问情节，凭啥你都不知道是哪来的记者，她一世界首富就必须要回答你的问题？

　　“来了来了！”

　　哈皮扒开挤成一团却又迫于托妮气场不敢靠太近的记者们，站在了托妮身前，甩了一下飘逸的长发，张开双手，那雄壮的背影加上一身黑西装，看起来就像个留了头发的银背大猩猩。

　　“啧啧。”

　　格温觉得，名人效应真是有意思，现在有托妮在，全场人的目光全都放在托妮的身上，自己连陪衬都算不上。

　　“斯塔克小姐，感谢你屈尊来本校。”

　　泰勒校长从主席台后面绕了出来，显然是等候多时了。

　　估计这货一直老神在在坐在后台喝茶，直到托妮现身他才出来。格温这么琢磨。

　　其实泰勒是想托妮一来他就迎出来，可是这个世界首富不按套路出牌，根本就没从正门走，这下子就尴尬了。

　　托妮的身价总统都会把屁股挪出白宫迎接，他这个小小的小学校长，居然不出门迎接，这下子可玩砸了。

　　然鹅这个时候就算再尴尬，也还是要出来迎接的，不然真说不过去了。

　　“布朗校长你好。”

　　托妮和泰勒握手，然后回头呲牙。

　　泰勒也回头呲牙。

　　“咔嚓。”

　　格温给他俩拍了照，200万像素的数码相机可是1999年最高像素的数码相机。

　　格温的相机比下面围观的记者手里拿的那些都要好。

　　嘛，学生会长就是给领导照相的，馥酩轩大学就干这个的。

　　“来，这边请。”

　　泰勒校长让出身子，请托妮来到主席台。

　　这会儿主席台上已经被学生会干事摆上了一排椅子。不管最后有没有人坐，态度都要摆好。

　　然后就是传统开大会时间，和格温上辈子不一样的是，这次主持人是她。

　　怪就怪在全校学生里就没有比格温更萌的存在了，再加上她又是学生会长，还是这次科技博览会的负责人，所以她就被赶鸭子上架了。

　　好在幼儿园还有演讲比赛的经验。她上辈子可从来没有做过主持人。

　　大会议程很快，主要是到托妮的时候她就说了个“孩子们加油”然后再说个“替过世父亲回他母校”什么的就没了，说完这些下了台就走了。

　　是真的走了，反正她就是为了格温来的，现在事情做完了，自然该去找约到的封面女郎去了。

　　反倒是老校长，上来就是一句“我简单说一哈”然后就是“谢谢国家谢谢学校谢谢斯塔克小姐”什么的，光谢就谢了一分多钟。

　　然后他慢条斯理的戴上老花镜，从西服内兜掏出演讲稿打开，开始絮絮叨叨讲起来。

　　从学校历史到有多少老师什么的。

　　说完过去又展望未来。

　　没一会台下就没几个人看他了，那些校友们也都开启交际模式，各自扎堆聊天。

　　格温站在主席台上有些不耐，她想去注册自己软件的著作权，这次主持并没有给她带来多少影响力点，她不想在这里耗着了。

　　拥有了软件著作权就可以依此开办公司，进行原始资金积累。

　　距离2008年还有10年，距离2018年还有20年，不管是大事件开启还是紫薯精灭世，留给她的时间都不算多了。她需要钱开发科技研究武器。

　　贫穷限制了发展啊。

　　说起1999年，跨年时候托妮会在瑞士和AIM的老大见一面来着。

　　要不要提醒一下托妮注意这货？

　　不过要是自己这么直接提醒，托妮又怎么会信。

　　还是算了，钢铁侠要经经历一些事情才会变成钢铁侠的。

　　托妮会不成为钢铁侠还没准呢。

　　不过从“即使娘化的托妮还是那个托尼”就能看出，这家伙成为钢铁侠的几率好达百分之八十。

　　当然这句话是格温说的，这个世界也没人知道主宇宙的钢铁侠是个汉子。

　　“好了，我就说到这里，接下来大家可以去看一下我们可爱的孩子们做出的科技成果。”

　　泰勒终于叨逼叨逼完了，摘下老花镜一抬头发现，主席台下一个看他的人都没有了。

　　只有格温眨着晶亮的眸子注视他。

　　在不晓得格温思绪已经不知道飞去哪里的情况下，泰勒觉得这个小朋友真的太棒了，自己没看错人，确实应该把学生会长的位置给她。

　　“哦！”

　　格温反应了过来，赶紧“呱唧”几巴掌。

　　在泰勒校长“慈祥”的目光下，格温结束了这次主角走人配角说了半天莫名其妙的大会。

　　然后格温就找个借口溜了，没想到一出校门就看到哈皮伸着脖子在门口观望。

　　“哈皮？”

　　格温歪歪脑袋。

　　“哈皮是你能叫的么？！小丫头片子，老板让我带你去注册你的软件著作权。”

　　哈皮脸拉的老长，自己的外号只有老板可以叫好伐，这个臭丫头可没资格叫。

　　“好的哈皮，没问题哈皮。”

　　原来这也在你的计算中么？托妮·斯塔克！

　　“我凑！你再叫我就……为啥老板要维护你这么个熊孩子，好气啊！”

　　哈皮插着腰，横着脖子，他不开心。

　　“可是我觉得这个外号很好听啊，每次叫起来我都感觉自己快乐不少。你不觉得给别人带来快乐是很快乐的事么？”

　　格温拉开劳斯莱斯的们，一屁股坐了上去。

　　“对不起，我不觉得。”

　　“嘭”的一声巨响，哈皮用力的把车门关上。

　　图片:"高度",位置:"Images/1563889781-100113158-103426524.jpg"

　　Ps：没信号，所以我花钱开了个移动流量包，但是颠簸的路实在没法安心码字，那家伙眼晕手抖脑壳乱的，要命了。

格温是个天才 : NO.45 著作权

　　格温坐着哈皮的车很快来到斯塔克工业的一处行政大楼。

　　这让准备好收集影响力点的格温很疑惑，按理说他们应该前往的地方是专利局。

　　“下车。”

　　哈皮拉这个脸，显然还在生闷气。

　　说实话，在电影里很少看到这个保镖的笑容，虽然他总是个搞笑的配角。

　　难道说这就是反差人设？

　　总之格温是对这个家伙拉着的脸习以为常。

　　又不是她的保镖，托妮爱看拉着的驴脸她也没法干涉。

　　“我们为……算了。”

　　好吧，看哈皮的脸色，也不会回答她的提问，格温只好作罢。

　　“赶紧的，搞快点！”

　　哈皮摆出一副军训教官的形象，和格温想的差不多，反正又不是自己老板，谁让这丫头腿短。

　　跑两步又累不死人。

　　所以让人倍感“和谐”的一幕出现在斯塔克工业行政大楼门口。

　　一个彯形大汗一码当先走在前面，后边是个小萝莉迈着小短腿亦步亦趋。

　　黑西装看起来不像好人的家伙走的飞起不说，还表情严厉的命令身后小姑娘跟上。

　　这让周围的路人江信江咦，这个家伙难不成是人贩子？

　　不过看两人前进的方向是斯塔克工业行政楼，欲上前阻止的好心人没再声张，不过他们决定蹲守在斯塔克工业行政楼门口，若是小丫头没出来，他们就会报警。

　　谁让这个小丫头这么可爱，这种可爱的萝莉都凶，那个家伙一定不是什么好人。

　　格温直到落座才明白，托妮已经把自己申请软件著作权的想法预先想到了，甚至已经让斯塔克工业的律师侯在这里等她了。

　　咦？为啥托妮对她这么好？难道是聪明人的猩猩相惜？

　　还是说自己刚才一番话说动了托妮？

　　可是使用软件支付这种事情在美国很难做到的说，虽然美国是“美联储”发行货币，但是大多数银行都是私人的，这就注定了利益协商的不统一性。

　　从这一点来说自己的一项设想就很难实现。

　　不过格温又想了下，漫威宇宙斯塔克工业这么庞大，也许真能让美国各大私人“投机倒把份子俱乐部”联合起来使用GMS软件流通虚拟货币。

　　“这里是几份申请著作权的相关文件，请斯泰西小姐过目。”

　　戴着金边眼镜的妹子将几份文件放到格温面前的桌子上，接着她又坐到了格温的对面。

　　“我是斯塔克工业律师团的伊芙·摩尔。接下来将由我负责你的著作权申请相关事宜。”

　　金边眼镜的金发妹子推了下宽大的眼镜，自我介绍。

　　伊芙？格温记得，漫威《雷神》电影里有个希芙来着，还是个特能打的女神，倒是和面前这位律师名字挺像。

　　希芙可是真女神哦，来自雷神的故乡，仙宫阿斯加德。

　　托妮真是艳福不浅，连她的律师都是一个大美女。

　　“伊芙小姐，如果我利用我的软件著作权专利开一家计算机系统公司，是否可行。”

　　格温自问是不懂这些的，系统商城购买的课本这会儿也只停留在高中层面的知识，本着‘术业有专攻’的理念，她觉得面前的律师既然可以搞定自己注册著作权的事，那对于自己注册公司的事情应该也可以处理。

　　“这个……可行是可行，但是斯泰西小姐，我想我们可以一会再讨论这个问题。”

　　伊芙的表情很符合律师的身份，格温觉得这个姑娘和哈皮是绝配，一样的拉着脸。

　　把几个文件签完，格温发现，似乎很复杂的流程被压缩成自己签几个字就行了。

　　这是资本的臭味啊，有钱能使磨推鬼，就算再复杂的流程，只要钱给够，啥阻碍都不攻自破。

　　“那么，斯泰西小姐，你想成立corporation还是Limited LiabilityCompany。”

　　伊芙在整理完格温署名文件后，立刻专业的转移重心到公司创立上去。

　　虽然美国有六种公司运行模式，可是最正规的还是这两种。

　　斯塔克工业就是corporation的运营模式，这种模式有董事会成员、董事长和股东。

　　需要定期开董事会或股东会什么的。

　　设立corporation运行模式的公司没有年龄，居留权或其他法律规定，但是股东必须是美国公民/绿卡居民，公司规模必须小于100人。

　　这种运营模式的公司一般是托管给经理管理，股东大多数时间只负责收钱，公司出问题倒闭了也不会被法院没收股东个人资产。

　　而另一种Limited LiabilityCompany的运营模式好像就是汉默工业正在用的，这种模式没有年龄、居留权或者其他法律规定和身份要求。

　　可以一个人做董事长加股东加管理者，然则它的管理人不仅拿不到工资，还要倒贴社保钱，收益只能拿公司分红。

　　二者各有利弊。

　　第一个的优点是股东给自己公司干活还有工资拿，缺点是经营不善会被董事会成员联名弹劾，要是董事会成员联合后持有股份比董事长多，可能董事长就要下台了。

　　第二个的优点是不用担心有谁阻碍你，公司发展就是你一言堂，当然你也可以招收经理人帮你管理，你也可以分股份出去招收股东，灵活性更强。缺点是出问题你自己资产也得搭进去，没得跑。

　　像贾斯汀·汉默，最后不就进了牢房养小白脸去了。

　　虽然也和他犯法有关，但是如果他是corporation运行模式的公司，公司出问题不会冻结他自己的账户，那他也不会沦落到养小白脸，起码每个月请个站街女还是可以做到的。

　　你看托尼（616主宇宙），出了啥问题最多被董事会革除董事长职位，但是自己的钱还是自己的，也没说来一帮家伙收缴他别墅豪车。

　　格温现在直抓脑壳，她不想一堆莫名其妙的家伙进来指手画脚，说不定就有九头蛇的人。

　　可是一个公司的发展靠她一个人显然也是不行的，何况她这个两辈子加起来都没有管理经验的家伙，就算是能请职业经理人她也发怵。

　　何况如果参和高科技产业，那就涉及到研发生产，一个人可不容易做到。

　　你看托妮这么厉害，手底下还不是要有武器研发中心？

　　据说秃鹫就这里的研究员。现在应该没下岗来着。

　　“斯泰西小姐，我比较推荐corporation。这种模式只要你不是犯法，纵使经营不善业绩下滑，也不会影响你个人资产。”

　　伊芙一副公事公办的态度，格温觉得自己是不是应该尝试挖一下墙角？

　　感觉这位小姐姐好专业好有范。

　　不过斯塔克工业开出的工资价格自己应该付不起吧？

　　图片:"风景",位置:"Images/1563945830-100113158-103429103.jpg"

　　哈哈哈！没想到吧！我没高反！我还能更新！

格温是个天才 : NO.46 基操勿惊，老妈请坐

　　格温上辈子一辈子都没想到，有朝一日他也会成为一家公司的领导者掌舵人。

　　现如今这辈子没了钩儿反而做到了，还是拥有50万美元注册资金的计算机系统股份公司。

　　最凶残的是，这公司的董事会成员是海伦·斯泰西和托妮·斯塔克！

　　没看错，托妮进入了GMS计算机软件股份公司的董事会，但是她什么都没带。

　　嗯，一翻折腾下来虽然托妮遵守诺言真的没有投资资金，但是做出的决策让格温佩服的不行，

　　这才是商人，既遵循了约定和合同，又绕过约定和合同，从另一个角度变相参与投资。

　　不过只要托妮她这个人加入了，就相当于一个自带流量的大V加入了差不多，当然她的媒体流量可比什么大V强不知道多少去了。

　　只要她在，那格温的公司啥都没做就自然吸引别人的目光，这就是前两章格温感叹的名人效应。

　　当然托妮也是冒着风险的，虽然看似她什么都没付出，格温要是赚钱了她还有钱干拿。

　　但是如果GMS公司玩砸了，那丢的可是托妮的脸面，毕竟格温是辣个又有谁知道，人们都是冲托妮关注GMS公司的。

　　不过这种东西只要格温不宣传，外边人也不知道托妮入股了。

　　corporation（股份公司）的优势就体现在这里，必要时候格温可以隐藏整个董事会成员的信息，只推出一个经理人在明面上。

　　不想宣传谁都不知道这个公司董事会都有哪些人。

　　现在问题就在于托妮想不想宣传，反正格温是无所谓的。

　　GMS这款软件可是格温总结前世成功网络社交平台的经验做的，虽然超前了一点，但是并不会导致人们难以接受。

　　你不会玩空间或者朋友圈，那你就只聊天好了，方正最初OICQ出现的时候也就只能聊天。

　　又不是逼着你非要一次就会搞所有东西，我格温只是把所有东西放在那里，你自己是一次全玩还是一次玩一点，全看你自己。

　　“格温，你，我……”

　　回家路上，海伦一直磕磕巴巴，即使是丈夫重伤入ICU随时可能守寡的时候都很冷静的女人，这会儿却被自己女儿临时叫来以后的一系列骚操作惊的脑袋都转不过弯了。

　　“mama。那个写代码是很挣钱的。”

　　还好海伦并不懂写代码这种事，格温也好随便忽悠她这种不深究的母亲。

　　“可是那也太多了吧！五十万美元呐！”

　　海伦从未想过自己女儿年龄都没到两位数，钱却已经赚了万前面的两位数了。

　　“papa不是有七十万美金存款了嘛？”

　　格温歪着脑袋疑惑，老妈又不是没见过这么多钱。

　　“这不是一回事啊宝贝，你才多大！哦我的天哪，你怎么就成了我的董事长了呢？”

　　问题是海伦又不是因为没见过这么多钱惊讶的。

　　“mama，人都是会长大的嘛，而且是斯塔克小姐看上了我写的代码，只是她还要管理斯塔克工业，所以才把董事长的位置丢给我的。”

　　这解释合情合理，就是问题在于海伦，如果她一下就能指出托妮所谓的“管理斯塔克工业”就是“今天约哪个美女”的话，格温的“解释”就被戳穿了。

　　“好吧……难道我要复出了么？说好的要在家教育你来着。”

　　海伦开始碎碎念。格温这便宜老妈怎么说也是高材生，就算如今相夫教子，重拾知识以后又会变成社会精英。

　　母爱是伟大的，子女在母亲心里是第一位，即使是适应了在家待着的生活，只要孩子需要，她就可以重新披挂上阵征战沙场。

　　格温也知道自己最近表现有点夸张，可是时间真的很赶啊。

　　她要是不现在搞，小马哥就在中国搞起了。

巫易妻捌芭零企VI依

　　更别提人家脸书就是2004年诞生的，这都千禧年了。

　　写代码这种事也许不懂的人觉得很神秘很难理解，真懂的人很快就能编写个聊天程序。

　　更不用提格温这种在原本市面上有的程序上加一些功能形成的新东西。

　　这并不算夸张，别人顶多觉得是个神童啥的，九头蛇也不会为了个会写代码的小孩大动干戈，顶多列入观察序列。

　　只有格温自己知道夸张的不是二年级小孩写代码，而是二年级小孩想出那些构想。嗯，托妮知道她知道，没有第三个人知道的构想。

镏〇（二）（二）删④拔爸四

　　所以托妮给她钱似乎也没什么问题。甚至签对赌协议想把她未来生活费都包了也没问题。

　　别人怎么看都很奇怪，怎么看格温也不值这价格，因为他们缺失了关键帧。

　　而那关键帧就和砸了一锤子就修好拖拉机的老师傅一样，一锤子只值一美元，如何能一锤子就修好拖拉机的知识价值99美元。

　　格温的设想价值500万美元等价的斯塔克工业股票和79万美元的研发资金，码的代码甚至1万美元都不值，因为托妮随手就能码出来。

　　区别在于托妮没想到，格温则从未来白剽来了。

　　然而托妮觉得格温自己想的，这真牛掰嗷，确实值这么多钱。

　　格温则觉得马上紫薯精灭世，自己必须牛掰，这钱昧良心也得收。

　　一个愿给一个愿收，俩人都挺满意。

　　别人奇不奇怪关她俩啥事，吃瓜群众大惊小怪是常态。

　　这会格温在想，怎么着也是个董事长了，也该配个车配个秘书了吧？

　　呃太腐败了，不行，不能这么做。

　　这都小学还没毕业，公司也连盈利都没，就搞那么形式主义不太好。

　　自己可是时刻铭记红色精神的人啊。

　　“格温，虽然你……已经创建公司了，但是我还是希望你不要放弃自己的学业。”

　　海伦有些担心，她不知道应该怎么处理这件事，她女儿所作所为让她不知道该怎么教育她了。

　　好像也没有哪个人出过关于神童如何教育的书吧，以后咋个教育自家丫头啊，居然是自己的董事长。

　　有谁会教育自己的董事长啊，在线等，挺急的。

　　“我明白的mama，做董事长怎么可以没有学历嘛！”

　　格温才不要传出去说GMS公司的董事长小学都没毕业，那人家只会觉得她是那种暴发户。虽然现在别人也会说她小学还没毕业，但她年龄在这里，她可不想二十年后别人还这么说。

　　“你能这么想就好，现在学业为主，我可以帮你管理公司。”

　　海伦摸了摸格温的小脑瓜。

　　“那mama就是GMS的 CEO了。”

　　就等你这句话了，真正信得过，还无私，还奉献，还不拿工资的CEO，多么好的劳动力。

　　连自己母亲都压榨，格温你已经被资本腐蚀了嘛？

格温是个天才 : NO.47 可爱即可为所欲为

　　距离GMS计算机系统股份公司成立已经一个月了，软件的注册量达到了50万次。

　　没有宣传，没有营销，也不像Facebook一样最初在哈佛的高材生中流传。

　　格温只是把它放在了网上而已，这五十万注册全是人们自发的。

　　可以说这个成绩已经相当惊人了。

　　对比1999年开始运营的OICQ，它足足用了9个月，注册人数才达到一百万。

　　虽然也和那个时候中国用电脑的不多并且OICQ最初面对的是商业人事有关系，但不可否认GMS的前景也十分优秀。

　　格温很期待马克这位‘脸书’创始人看到自己的软件以后是什么感觉……或许自己可以把他请来当技术主管？

　　这个主意真刺激。

　　格温决定编写一个程序嵌入进自己的GMS，这样上辈子的那些成功人士如果注册了GMS账号，自己就能第一时间知道。

　　不过这样会不会太不尊重人了？

　　格温突然觉得，自己应该彻底的隐藏自己是GMS董事长的事情，这样如果有对头公司的人或者什么反派注册了账号，那……嘿嘿嘿。

　　这可是最棒的情报收集渠道。

　　这么一来，之前设想的让海伦当CEO的事情只能取消了，现在需要物色一个和自己不相关的人来做这件事。

　　“哦，格温，早上好！”

　　小黑妞格洛瑞在自己桌子上趴着，看起来很没精神，看到格温以后也是有气无力的打了招呼。

　　“你这是怎么了？”

　　很少见到元气小妞一副没睡醒的样子，格温有点不适应。

　　“别提了！昨天聊天聊太晚了。”

　　格洛瑞直起身子，双手揉了揉脸蛋。

　　“聊天？”

　　格温要素察觉.JPEG

　　“对呀，GMS聊天真好用，我昨天用它认识了个帅哥，他可是第三小学的，我给你港balabala……”

　　抱歉少女，我对你们小学生之间的爱恨情仇完全不感兴趣。格温抓抓脑袋，不想把注意力集中在格洛瑞的话上。

　　而且你为啥会半夜不睡觉聊天？你父母都不管的么？这才1999年，你也太早熟了吧。

　　还是说美国1999年的小学生都和中国10后的小学生一样？

　　“对了格温，你有GMS账号没？我们加个好友？”

　　格洛瑞突然把话题扭转了过来……又或者是格温中间没听，格洛瑞很自然的把话题聊到这里？

　　“我……应该没有吧。”

　　小黑妞这一问把格温给问愣了。

　　她都忘了上辈子qq开始流行的时候，小伙伴们互相询问qq号的盛况。

　　现在感觉也差不多，仿佛一夜之间全世界都在流行GMS聊天软件，到处都能听到人们交换账号的聊天声。

　　“有就有，没有就没有，什么是应该没有？”

　　格洛瑞正宗黑人问号。

　　我总不能告诉你我GMS的账号是测试账号吧？格温咂咂嘴。

（七）II彡O⒋IX齐衫IV

　　“没有。”

　　格温回答。

　　“那我帮你注册一个吧！”

　　小黑妞激动起来，感觉就像给朋友安利游戏的宅宅。

　　“不需要，我可不想像你一样沉迷聊天导致睡不醒。白天没精神很耽误学习。”

　　虽然嘴上说的都是鬼扯的话，但是格温觉得鬼扯的很正能量。

　　就和那些成功人士说自己很努力才这么成功的话一样，可是谁又知道这些家伙是不是因为继承了遗产才达成‘成功’成就呢？

　　“呃……好吧，那算了。”

　　格洛瑞表情有点不自然，显然这个正儿八经的孩子真正的处在玩耍的年纪，学习什么的即使是正确的事情，在这会儿的她眼里也没有玩重要。

　　然则格温这个‘一本正经’起‘带头作用’的家伙说出这么一番‘义正言辞’的话又另她感到尴尬和惭愧。

　　自己想着玩的时候格温想到的是学习，而且还努力的指正她的错误，这是多么好的人儿啊。格洛瑞心理琢磨。

　　所以说可爱真的是可以为所欲为，即使是随便说的一句话也会被人自动脑补成什么至理名言。

　　不过格洛瑞的反应让格温很欣慰，这说明大多数人是认可的……好吧，起码小学生群体是认可GMS聊天软件的。

　　这种聊天软件只要在一个阶层打开了市场，那就不用担心后边的用户问题了。

　　即使是这批人长大了，也会继续使用这个软件，就和OICQ一样，90后用顺手了哪怕到2020年，它还是有众多使用者。

　　人类拥有‘习惯’这种神奇的行为，利用好这个行为可以达到长期吸金的成就。

　　当然不是所有人都遵循习惯行动，那就需要对这吸金产品进行升级换代。

　　这也是格温计划过的内容，所以她只推出了聊天和空间功能。

　　将来可以开很多东西，游戏平台的设计也已经提上日程。

　　对于一个拥有成人灵魂的人来说，小学的生活枯燥乏味，那些孩子们玩的东西她真的提不起兴趣。

　　像某些小说里写的主角重生成小孩就享受什么童年快乐啥啥的真的是假的鸭皮。

　　就拿滑滑梯来说，玩个两次回味一下童年就好了，和那些真正的孩子一样一遍遍玩，那是完全是做不到的。

　　有这个时间不如多学点知识，只有步入过社会的人重来人生才会明白学习是多么重要的事情。

　　有些人说什么学校学的东西在社会上用不到，但是真的没有在学校学东西的人进入社会，会发现自己永远比那些学院派发展差很多。

　　用不到只是相对的，出去买个菜还不是要用到加减乘除，谁敢说加减乘除学校没学过？

　　“嗡嗡。”

　　手机振动的声音传来，这是来短信了。

　　这是部斯塔克工业研发生产的全键盘手机。

　　没错，托妮不喜欢九宫格，九宫格不好发信息和邮件。

　　甚至有时候托妮会用键盘完成一些代码什么的，九宫格就很难码代码。

　　所以斯塔克工业生产的手机也是全键盘的，这个就是根据领导喜好研发产品。

　　反正斯塔克工业的手机根本不在乎销售问题，从最开始研发就是服务托妮乃至斯塔克家族的。才不管什么成本，怎么贵怎么搞。

　　只是因为强大的工业部门，手机性能碾压同期其他品牌的产品，这就让这款手机在坊间也获得了极高的赞誉。

　　然而就像格温上辈子的苹果手机一样，那价格也很刺激。

　　长得和BB机一样的全键盘手机，还是黑白屏幕的，居然定价2000美元一台。

　　要知道格温没穿越前咬牙分期的苹果X在美国卖价可是1300多美元。

　　知道自己号码的只有海伦和托妮，其他人格温还没来得及告诉。

　　那么这次是两个人中的哪一个发来的信息呢？

　　图片:"风景",位置:"Images/1564027609-100113158-103433290.jpg"

格温是个天才 : NO.48 托妮是不是在计划什么？

　　[格温，瑞士伯尔尼有个新年前夜派对，那里有不少名人和科学家哦，要不要来长长见识？]

　　对哦，格温才想起来，现在已经十一月，距离千禧年还有一个月了。

　　第九公立小学开学在8月24日，9月格温竞选学生会的主席，然后去托妮那里拉票，10月科技博览会召开同时格温注册公司。

　　经过一个月的运营，现在已经11月了，托妮邀请自己的时间算是不早不晚。

　　可是格温只是个孩子，托妮怎么会想到邀请她去参加这种聚会。

　　还记得在《钢铁侠3》里面，那写作伯尔尼科技大会读作‘伯尔尼跨年夜派对’的聚会，可是有很多大佬在场的。

　　比如在恐怖分子山洞救了托尼又和他一起做出‘微型电弧震荡反应器’的伊森，还有后来为托尼做手术取出导弹弹片的吴医生。

　　当然基里安和玛雅这两个反派也在。

　　如果世界线没有改变，那么托妮会在这次科技派对上发表集成电路的演讲。

　　所以事实上并不是托妮说的什么‘新年夜派对’，而是有严肃背景的科学技术研讨会。

　　这种会议请自己去干哈？码代码么？格温想了下，自己目前唯一和科技沾边的成就就是码代码了。

　　格温也不相信托妮如果是去玩的，会叫上自己。

　　要知道那可是个成人的世界来着，自己一个小p孩去干吗？

　　如果自己跟去了，托妮还怎么搞玛雅·汉森哦，不搞玛雅·汉森哪来的伊莎贝尔·汉森这个汤圆精。

　　哦不好意思，汤圆精是那本太监书的主角，直到书太监都还是个小学生。

　　咱家格温才不是万年小学生，那种诡异体质是不可能出现在她身上的。

　　[斯塔克小姐，我应该没有时间，我得在放假的时间里预习新学期的内容。]

　　还不能说什么过年在家陪父母，托妮现在可是孤身一人。

　　等等，难道是她寂寞了，想有人陪？

　　不不，她怎么可能寂寞，辣么多漂亮姑娘在等着她宠幸。

　　自己又不是那些姑娘，如果真发生了啥恐怕托妮就会进监狱呆着了，所以邀请自己和她一同前往这个科技大会到底是啥含义。

　　托妮到底在计划什么？

　　格温摸不准托妮的套路，怎么感觉托妮比托尼多了好多花花肠子，很多事情都不说清楚，要让别个猜才行。

　　难道就是娘化以后女人的细腻？

　　编辑的短信在格温琢磨半天以后又逐字删除。

　　既然人家邀请了，自己去看看也无妨，反正跟托妮出去，自己一准不用花钱。

　　免费溜一圈，何乐而不为。

吆邻吆⑦思武疚私就岜

　　[好的斯塔克小姐，我有时间。]

　　格温把这条短信发了出去。

　　没到五秒，托妮的短信就发了过来。

　　[好的，到时候具体安排我会通知你]

　　这回复速度，格温都惊了，为啥你这么积极？格温没想明白。

　　不过答应都答应了，只有到时候看情况随机应变吧。

　　嗯？为什么周围这么安静？

　　没有格洛瑞的叽叽喳喳说话声，整个世界都安静了。

　　理所当然的，因为安静环境的异样，格温抬起了头，正好对上格洛瑞好奇的眼睛。

　　“哇！格温，你这个手机是……”

　　格洛瑞看到格温终于注意到她，这才学者大人的样子说话留一半来发文。

　　小黑妞从来没有看到过这种手机，见都没见过。

　　作为一个普通家庭的孩子，格洛瑞身边的人是不会有那种花2000美元买个手机的人的。

　　从她父母到一些亲人，都不会有人用的。

　　至多是用用诺基亚6110。

　　有贪吃蛇的6110可是神一样的通讯装备，也只有格洛瑞家里做生意的叔叔配备了一个。

　　这就有点不好解释了，格温下意识的忘记了周围小伙伴的家庭状况。

　　而现在，怎么解释这个手机？

　　“额，我之前不是在咱们学校的科技博览会上获得1等奖嘛，这个是赞助商斯塔克工业奖励给第一名的奖品。”

　　完美的答复，格温觉得自己真是个天才，这种忽悠人的话都能想出来。

　　“啊，真羡慕。这个手机能玩贪吃蛇么？”

　　格洛瑞眼里的羡慕都要溢出来了。

　　“不能，这个手机只能打电话发短线。”

　　怎么可能没有贪吃蛇这种东西，只是格温要是说有，那格洛瑞肯定要借的。

　　现在还只是格洛瑞知道自己有这么个手机，要是格洛瑞借去玩了，怕不是一天不到全校都知道自己有这么个手机了。

　　然后接踵而至就是各种麻烦，说不准就有人猜测自己和托妮的事情。

　　格温想要的是正面评论带来的影响力点，而不是别人传自己的八卦给自己带来的影响力点。

　　那样对格温未来的规划有很大的影响。她可是要作为正派人物才能获得更多资源来聚积打败紫薯精的力量来着。

　　要是因为一些乱七八糟的负面新闻让别人把她打上什么不好的标签就麻烦了。

　　格温又不是托妮，可以不拘小节什么的。

　　来自中国的灵魂让格温深知人民的力量是多么强大，在她并没有达到托妮的那种水平前，合理运用民众力量才是她容易生存的道路。

　　经历了格洛瑞的小插曲让格温不敢在学校明目张胆的拿出斯塔克手机了，只有在厕所单间才敢掏出来瞅一瞅。

　　嗯，开发手机游戏也已经提上日程，只有‘贪吃蛇’太无聊了，好歹搞个‘吃豆人’或者‘魔塔’也行啊。

　　可惜黑白屏手机是没法搭载GMS软件的。

　　这东西就没有无线上网一说，一点也不方便。短信可是很贵的。

　　答应了托妮以后，格温又在晚上回家和海伦说了这件事。

　　对于和托妮出去涨见识海伦还是很鼓励的。

　　只是之前海伦不算多了解托妮，顶多知道她是个蕾丝，睡过封面女郎，确不认为托妮到底有多……

　　但是在发现自己和托妮同样是GMS股东以后，海伦就认真了解了托妮的过往。

　　这越看越惊心，弄得海伦都以为托妮有HIV。

　　现在虽然支持自己女儿去见识科技前沿的东西，可是托妮这人的品行又让这位母亲担心。

　　自己女儿这么可爱，不会被托妮咋么样吧。

　　瑞士又不是美国，谁知道那里有没有什么‘未成年儿童保护法’？万一没有自家小天使不成了别人的盘中餐？

　　红烧天使翅膀？还是爆炒天使小腿？

　　总之在商讨无果的情况下，海伦决定陪着格温去。

　　这位母亲倒是不担心自己变成托妮目标哈？

　　然则海伦的决定确遭到了乔治的反对。

　　得，家庭会议结束，全家瑞士过年。

　　图片:"风景",位置:"Images/1564073330-100113158-103436154.jpg"

格温是个天才 : NO.49 真的敲恶心的

　　托妮的私人飞机机舱由名贵的家具填充，看起来并不奢华，可是全是由手工大师打造。

　　从沙发到桌子，连包裹机舱内壁的真皮也是由皮制大师制造。

　　格温觉得这架斯塔克工业自主研发的喷气式私人飞机光内饰的价格就要超过飞机本身的价格。

　　要知道奢侈品牌这种玩意做出的东西全都是一次性产品。

　　拿香奈儿用来走红毯的高跟鞋来说，走一次红毯就没用啦，因为穿那种鞋走路又磨脚，鞋还动不动就坏。

　　人家设计出来就不是用来沾灰的东西。

　　而一旦这些奢侈品牌做出不易损坏的物品，那价格绝对是很美好的。

　　一穿就坏的鞋买上千美元，那怎么穿都不坏的鞋他们还不得搞个几万十几万美元的价格去哦！

　　所以这么一对比，托妮的这架飞机内饰价格就成天了。

　　而且托妮身为女孩子，那奢侈品真的和白菜一样，俯首皆是。

　　海伦和乔治远比格温拘束的多，就和乡下老农座宝马一样，生怕自己碰坏啥就赔不起。

　　反倒是格温一上飞机就找乘务员小姐姐要果汁。

　　海伦本来是想像那种老实家长一样，勒令自己孩子不要乱跑，待在自己身边。

　　可是一想，自己家小天使压根也不是什么熊孩子的说，于是也作罢了限制格温自由的想法。

　　“哦！嘿！哈皮！”

　　格温看到了拎着托妮行李箱上飞机的哈皮。

　　“你怎么在这？”

er韭霖巫伞⑻（七）亦③

　　哈皮眼珠子都要瞪出来了。

　　“小姐，这丫头怎么在这里？”

　　哈皮手里拎着的行李箱他也忘了放下了，迅速转头问身后的老板。

　　“放轻松点哈皮，格温是我叫来的。”

　　托妮拍了拍哈皮的胳膊，示意他放下行李，然后就向格温一家走去。

　　“乔治警官我们又见面了。”

　　不止是因为霍华德·斯塔克的事情让托妮认识乔治，还有托妮毕竟是全美乃至全世界最大的军火商。

　　纽约警局也是要置办武器装备的，所以就和斯塔克工业达成了合作。

　　“斯塔克小姐，感谢你这次邀请我们。”

　　乔治·斯泰西和海伦·斯泰西从座位上站了起来。

　　“请坐，不用客气。这次科学技术研讨会我主要是想让格温参与一下世界最前沿的科技研讨会。之前她在她小学的科技博览会我有去看，她的作品让我感到惊讶。这样有天赋的孩子理应得到培养。如果她将来能成为科学家造福人类，就是对我最大的回报了。”

　　格温斜眼看托妮在那一本正经的胡说八道，说的还挺好听。

　　托妮越是这样格温越觉得里面有猫腻。

　　她这种高冷的人怎么可能为了让一个小孩参加科技研讨会连小孩父母都邀请上，这一点也不托妮。

　　然而格温的疑惑并没有获得解答，甚至因为格温的存在，托妮都没有搞什么空姐play，而是全程和乔治海伦说着什么国际大事美国政治这些大人的话题。

（二）疚⊙⒌叁扒齐衣③

　　格温还记得电影里托尼08年去展示格里芬导弹的时候，在私人飞机上可是和詹姆斯·罗德斯上校玩空姐play来着。

　　她可不觉得现在这个托妮就不会玩这一套，然而托妮确实没有搞这些。

　　所以即使是怀疑，确苦于没有证据的格温也只能作罢。

　　这托妮真是滑溜的很，就像在作者的‘兔子窝’群里开车的老恐龙一样，那虽然明眼人都能看出他开车，但是谁都找不到证据。

　　总之，在严重怀疑的思绪中，格温一家和托妮到达了瑞士伯尔尼。

　　这里是温带大陆性气候，要是刚高考完的小伙伴们肯定知道，这种气候冬暖夏凉。

　　所以在跨年这种北美洲冷的下雪的时候，跑到这里开大会也是不错的选择。

　　起码与会的体弱科学家就不用裹着厚厚的冬衣站在讲台上演讲了。

　　就比如机场门口拖着行李打计程车的瘸腿科学家，那一头飘逸的金色披肩卷发被阿勒河吹来的暖风带着随风飘扬。

　　似乎察觉到了有人观察他，这位带着蛤镜的科学家疑惑的回头寻找目光的来源，确一无所获。

　　然后他耸耸肩，一手撑着拐杖，一手捏住鼻子，把鼻涕擤在手指上，然后抹在了棕色并且比他身材要大一圈的呢子大衣上。

　　抹完以后，还用沾着鼻涕的手指挥计程车司机把他的行李箱拿进出租车后备箱。

　　格温好像打屎开车的哈皮，这货刚才要是稍微踩一下油门，就可以躲过前面停车下客的机场大巴。

　　如果不被堵在这里，她也就不用看到这恶心的一幕。

　　现在的格温可以计算到背对着她放行李箱的计程车司机内心阴暗面积。

　　至于说这么恶心格温为啥还要盯着这个家伙看，那是因为这家伙就是先锋科技（AIM）的老大，奥尔得雷齐·基里安（Aldrich Killian）。

　　这时候的基里安还是个不修边幅的技术宅，要不是AIM陷入资金短缺的境地，他也不会出洞参加有各种有钱人的科学技术研讨会。

　　而且没有穿着自己肮脏的白大褂来，已经是他最大的努力了。

　　所以请不要嘲笑他上个世纪风格的衣服，哈哈哈哈哈。

　　所以仇恨真的可以改变一个人，特别是莫须有的仇恨。

　　电影里基里安仅仅因为托尼放了他鸽子就发誓要找托尼报仇，到底是因为他心理承受能力低还是托尼嘲讽力太强？

　　其实基里安是托尼的粉丝，所以理论上他不会因为偶像放的鸽子而轻生自杀。

　　像CXK的粉丝，我想就算他放了自己粉丝的鸽子，这些粉丝也不会改变对他的态度。

　　因此格温在看《钢铁侠3》的时候，最大的疑问就是这个家伙为啥会因为一个烟花改变想法走出阴霾。

　　这难道就是中国道家说的开窍？

　　所以格温觉得，要是一会儿有时间，自己可以去天台大吼“你有本事跳啊，犹豫算个球”什么的。

　　也许基里安一咬牙一跺脚就下去了。

　　那就可以省略《钢铁侠3》的内容了。

　　然后再忽悠玛雅·汉森去自己GMS组建个生物工程部，搞出来的绝境病毒就不用给那个残废恶心的家伙用来治腿了。

　　这种家伙残疾就让他残疾好了。

　　格温在看到这货擤鼻涕和颐指气使计程车司机的行为后，即使基里安十年后形象大变在格温心里他也还是个便。

　　图片:"20元的牛肉面，淳朴",位置:"Images/1564119513-100113158-103437800.jpg"

格温是个天才 : NO.50 命运的邂逅

　　好在基里安也赶着去酒店放行李，所以很快就上了计程车。

　　隔着两层贴了防晒纸的玻璃，格温终于不用看到他了。

　　而这时候哈皮也绕开了机场大巴，豪华加长商务奥迪往酒店驶去。

②霖疤伍龄玖⒊流IX

　　“怎么了？格温，你脸色不太好，是水土不服么？”

　　格温一家坐在一排，托妮坐在他们一家相对的座位。

　　豪华车后排两排座椅是相向的，这样即使在路上也可以开会。

　　不过这次倒让托妮看到了格温不好的脸色。

　　“我没事，斯塔克小姐。我只是看到了不干净的东西。”

　　格温不敢去回想刚才看到的画面，基里安如此不修边幅，也不怕自己做实验时候鼻涕被甩到实验样本里。

　　“不干净的东西？格温，要相信科学。”

　　托妮眨了眨眼睛，什么东西，幽灵么？这小丫头还玩灵媒？

　　“不，只是单纯字面上的不干净。”

　　任何女孩子都受不了的那种不干净。

　　“好吧，不是你身体不舒服就好。”

　　托妮可不想自己这辈子第一次邀请小孩出去玩就出问题，那多丢面子。

　　对，自己关心格温就是面子问题。托妮心里开导自己，才不是母性光辉萌发。

　　包括邀请格温来玩也是，短信发出去想后悔都晚了，对，一定都是面子问题。

　　嗯，要么就是因为格温是个小天才，自己才会邀请她过来。总之，托妮觉得，总有开导自己的办法来解答自己为啥邀请这小丫头又这么关心这小丫头。

　　将行李放在Schweizerhof酒店，格温也得到了研讨会的会议流程。

　　事实上这个科技研讨会持续时间足有一周，一直到千禧年钟声敲响前一个小时才算正式结束。

　　也就是最后的派对狂欢也算在会议流程里。

　　会议流程单上从轻工业到重工业的专项报告会议都有罗列，显然这个研讨会讨论的内容相当全面。

　　而托妮的集成电路演讲排在最后一天，等于是压轴演讲了。

　　格温其实并不感兴趣，因为她听不懂。

　　她又不是什么真的天才儿童，她所掌握的知识目前只有系统商城卖的教材。

　　不是说她不能去买些教材来学习，只是她没法告诉父母自己已经学完了现阶段该学的东西，顺带还学了未来要学的东西。

　　那太高调了，容易让自己陷入危险境地。

　　只能默默用系统学习的格温又接触不到更高层次的知识，这次就算遵循会议流程单去听讲座，也完全听不懂。

　　拿不准托妮什么情况的格温觉得还是不要给她说自己想去玩，这于情于理都不合适。

　　这是多么煎熬的一件事情，毕竟是打着学习的名义来的，要是一点不学岂不是辜负了托妮的好意？

　　就算托妮有什么图谋，起码这次讲座是真的，不是假的，这是正儿八经的学术研讨会。

　　格温最后还是决定和托妮一起听听那些演讲， 并且打发自己父母去伯尔尼玩，过一下二人世界。

　　其中，玛雅·汉森讲的细胞再生工程，格温跟着托妮去蹭了一场。

　　不用说，托妮看到玛雅眼睛都直了，透过茶色镜片都散发出光芒来了。

　　当然光芒是格温自动脑补替托妮配上的。

　　所以说这算是命运的邂逅？

　　就该着托妮要和玛雅睡一觉，顺便给玛雅补上了端粒酶演算法的工程式，然后绝境病毒诞生？

吾易（七）⒏把林妻遛医

　　这多么有趣。

　　别人献身是为了权和钱，你献身只是为了个工程式。

　　连睡觉还想着搞研究，这可真是够科学家的。

　　总之，玛雅的演讲一结束，托妮就沾了上去。

　　格温觉得，这个女人其实一开始就是想勾搭托妮的，那演讲时不时就看一眼托妮，和抛媚眼的狐狸精一样。

　　然后又装作一副纯洁的样子等着托妮自己凑过去。

　　结果自然是成功了。

　　托妮又不是托尼，有好看的美女就凑过去才是托妮的天性，反正又不用担心肾虚。

　　某种意义上，托妮可比托尼会玩多了。

　　女孩子当然了解女孩子的G那个点在哪里。

　　然后，格温就成了多余的电灯泡，看这两个家伙妾情妾意感情急度升温，那真想让人点燃火把啊。

　　还好托妮还记得有这么一个未成年人，于是派哈皮把格温给送回了酒店。

　　这几日的会议，格温也没有看到基里安。

　　这是非常不正常的事情，按理说一个急于获得赞助的人不可能会一直不露脸。

　　又或者说作为托妮粉丝的基里安怎么可能沉得住气不来找托妮。

　　事出反常必有妖，不管是这个有托妮没有托尼的世界基里安还是不是托妮的粉丝，就一个科学家参加科技研讨会连会议都没见到人就不是正常的事。

　　正好趁着托妮和玛雅腻在一起，格温决定去拜会一下基里安，看看这个家伙在搞什么名堂。

　　结果格温正准备去找基里安，却看到基里安正和研讨会工作人员扯皮。

　　听了一会格温明白了，这货居然把自己参加会议的凭证给搞丢了。

　　不是他消失也不是他不想参加，而是参加不进去。

　　连会议室的门都进步去，这是何等的可怜。

　　也是，从电影里就看出来了，这货身为AIM首席，不光没有个助理，连自己都要穿着印有AIM LOGO的T恤宣传自己公司。

　　这得是多么惨淡的科技公司才会发生的事情。

　　而一个不拘小节的科学家丢掉参加研讨会的证明也不是什么奇怪的事情。

　　没有名气到主办方都懒得核实他身份重新发布给他凭证，让他更显凄凉。

　　格温突然觉得，因为被托尼放鸽子以至于黑化其实并不是什么不可能的事，尤其是有鲜明对比的时候。

　　“嘿，先生，不要为难他，他和我们是一起的。你最好帮他办好新的凭证。”

　　格温掏出了自己的凭证，那是个斯塔克工业的胸牌。

　　这种胸牌是斯塔克工业高管才拥有的，在这次研讨会相当于科技公司代表。

　　科学家也是要恰饭的嘛，而最便捷的办法就是拉投资，这样才有科研经费，才恰得起饭。

　　所以这次研讨会有很多科技公司的代表，只要持有本公司的凭证就可以入场。

　　基里安就是想来拉投资的，只是现在他连会议现场都进不去。

　　“好的小姐。”

　　工作人员虽然比较诧异小p孩为啥持有这个东西，但是看格温的穿着就不像基里安这么差劲，也许真是哪个斯塔克工业高管的女儿。

　　这种娃娃能不得罪还是不要得罪，况且她身后还站着个凶神恶煞的保镖。

　　没错，哈皮就在格温身后。

　　他还没完成任务把格温交到乔治和海伦手里来着。

　　而他的形象自然给格温加了分，让研讨会工作人员相信了格温的鬼话。

　　“你是？”

　　基里安可不认识格温。

　　“你先稍等。哈皮，你可以回去了。”

　　格温让基里安稍等，然后让哈皮回去。

　　“不要叫我哈皮！”

　　长发大个子火了。

　　“好的哈皮，再见哈皮。”

　　没什么意外再过两章就结束小学生活，开始中二年华

格温是个天才 : NO.51××都是彩虹的

　　所以哈皮觉得，自己炒鸡讨厌小孩子！

　　然而格温即使是想让他走他也没法走，因为任务没完成呢，这可关系到他身为保镖的信誉问题。

　　格温也就是客气一下，走不走取决于哈皮自己。

　　他要是不想走那也就由着他。腿长在哈皮自己身上。

　　“基里安博士你好，我是GMS计算机系统公司的技术代表。听说你在寻找赞助商？“

　　很官方的自我介绍，换来的却是基里安疑惑的眼神。

　　毕竟谁看到一个6岁的小女孩自称什么什么公司的什么代表，都不会第一时间相信。

　　反而更多的人会觉得这很滑稽。

　　“额，我不相信。”

　　没错，基里安这个时候就是这么直白，这也是为啥他混的如此惨淡的原因。

　　“我想基里安博士应该了解托妮·斯塔克吧？”

　　不相信也不怕，这可是有现成的栗子可以举起来。

　　“当然，我可是托妮的粉丝。”

　　基里安眼睛里闪烁着肉食者的光芒。只是并不是狮子，而是鬣狗。

　　“那你应该知道托妮6岁就造出了发动机吧？这个世界上不乏天才。”

　　格温把栗子举起来了！她做到了！

　　“可是我并没有听过GMS公司……”

　　基里安抓抓自己的长发，带起漫天雪花。

　　“呕……”

　　着实有点恶心，但是计划需要，格温自认为是个能屈能伸的人，忍了。

　　“你上网搜索一下GMS就知道了。”

　　格温指了指研讨会大厅里的公共电脑，这是为了满足一些家伙打文件或者发邮件用的。

　　“好吧，即使GMS公司很出名，但是我是研究生物工程的，和信息工程不沾边吧？你要是投资以后改变我研究方向怎么办？”

　　这才是基里安感觉最大的问题，他甚至都没想去检索GMS公司。

　　现在他对于格温的身份只是将信将疑，并没有不信。虽然托妮全世界就这一个，但是正如格温说的，天才并不少见。

　　或者格温是哪个有钱人家的孩子，公司都是她们家的也说不定。也许真正的技术专家另有其人，格温只是挂个名头而已。

　　可是直到不得了的基里安觉得，一个做网络信息技术的公司投资自己这个生物工程公司，实在是专业不对口。

　　要知道外行管理内行可是任何行业的大忌，就像甲方要求的五彩斑斓的黑、红里带绿的白什么的。

　　那是能把人逼疯的。

　　你若是引进资金来源是懂行的风险投资或者什么懂行的天使投资人还好，和他们达成协议不干涉研究，只收获研究成果变现的钱。

　　但是引进的资金来自一个已经有自己道路并且和你专业不对口的公司，那很可能会有来自这个公司发展部门的压力。

　　当然不懂行的风险投资和天使投资人更要命，这些人有时候会根据自己喜好决定你的研究方向。很有可能并不是你想研究的东西。

　　基里安这次来只想获得发展资金，而不是找一个大爷在自己头上拉便便。

　　除非格温的公司拿出让他无法拒绝的钱，可以让他一边完成要求的研究一边搞自己的研究，他还能勉强答应。

　　可他不觉得格温会拿出这么多钱。

　　就算格温的公司是她家开的，那她家里也会安排靠谱的经理人打理公司，这个经理人也不会同意拿出那么多代价投资自己项目的。

　　基里安这人虽然又恶心又直，但是有的时候看的还挺清楚。

　　格温直想翻白眼，这个家伙居然说专业不对口？人家托妮也是信息工程，哪里和生物工程沾边了！

　　你特么想起去找托妮拉投资，我来投资你怎么就这么多p话。

　　“虽然专业不对口，但是我们公司投资的只是钱，后期研究成果按照合同来分就好了，只要你不涉及违法内容，我司不会干涉你研究方向。毕竟我也是搞研究的，我的公司主打软件就是我自己编写的程序代码，我知道那种乱指挥的人有多烦。”

　　格温这话才是扯淡，从头到尾也没有哪个指示她，她所有研究都是根据自己意愿开展的。

　　甚至说她上辈子，闷在家里写小说，写的东西也没人指挥他，又不是哪个游戏公司的文案，还要按照狗策划的要求码字。

　　“那你们公司能提供给我多少资金？”

　　基里安有点意动。

　　“你需要多少资金？”

　　格温现在有底气，虽然GMS软件才上两个月，但是它可不是Facebook那种一开始在大学生之间流行的软件，全民使用的爆发性增长已经让它扩充到三百万注册账号了。

　　第一个月五十万，第二个月就三百万，正儿八经的爆发式增长。

　　格温相信，在千禧年，随着个人信息终端的普及化，这个数字还会以夸张的方式增长。

　　2016年，Facebook的年营业额达到276亿美元，这个时候它的单日登陆用户突破了10亿。

　　虽然不能按照10亿除以276亿来算，但是三百万人怎么也能带来几百万美元收入吧。

　　一人一块三百万人就是二百五十万。

　　有木有发现，赶上互联网浪潮的格温已经变成一个小富婆了。

　　至少比她父母身价都要高。

　　这也幸亏格温的父母比较开明，而且素质很高，要是那种底层又没文化的父母，这会儿格温怕不是要被逼着赚钱去了，哪还有‘去完成学业’一说。

　　所以基里安这里的投资格温完全不虚，实在不行找托妮做无息贷款好了，相信托妮还是会答应她几百万的贷款业务。

　　嗯，公对公就是贷款，不是借钱。

　　几百万美元也不好意思说借。

　　“你确定你公司能出我需要的资金数量？”

　　基里安有点激动，本来他已经在这个会议现场找过不少投资了。

　　但是他那个形象……是个人都不会放心投资。或者说有些有钱人看到他这个样子就像驱赶乞丐一样挥手驱退他。

　　再加上他本来保持的那种认知，让他不会随便找些乱七八糟的家伙寻求投资。

　　这让他这会儿已经碰了一鼻子灰了。

　　如果格温不来找他，他似乎只能去找托妮这个偶像了。

　　那偶像拉粑粑都是彩虹的，托妮性格这么好，一定不会拒绝投资他。

　　托妮性格好？那可是在公众面前来着。

　　电视上看托妮光鲜亮丽，性格又好，简直是完美情人。

　　又有几个人知道现实生活中托妮是个什么样子？起码他基里安不知道。

　　希望越大失望越大这句话是十分有道理的。

　　当一切希望落空，只剩托妮这一盏指路明灯的时候，托妮在基里安心里的重要性不言而喻。

　　如此重要的偶像在他心里形象也无限拔高。

　　当他发现托妮的真实面貌，那种从天而降的信仰，真的是抬得越高跌的越深，天堂地狱一日游。

格温是个天才 : NI.52 听说格温会打鼓？

　　“你说吧，需要多少。”

　　格温小手一挥，姐不差钱。

　　“最近我在研究人体器宫再生项目，本来我想去军方拉赞助，可是他们认为这个项目无法在短期内无法实现，所以拒绝投资。根据预估计，从开始到完成大约需要二十三亿美元的项目资金。”

　　基里安推了一下他的蛤镜，一本正紧的说。

　　“哦，二十三亿啊……多少？”

　　格温了解的点点头，然后差点咬到自己的舌头。

　　“二十三亿美元，整个项目的研究资金，当然可以分期投入，比如最开始的细胞再生，然后是后期的器宫，再往后说不准可以直接实现用一个头长出一个身体。”

　　不不，你搞的太夸张了吧？用身体长头什么的，你当是中个种子长一颗大树嘛？

　　怪不得要二十三亿，按照这个设想，几百亿才吃的下吧，二十三亿顶多算个零头。

　　所以你拉不到赞助的原因真的是因为说话的艺术不到位，上来这么一个重磅信息，是个人都得懵一下，敢于投资这种没边项目的人更是少之又少。

　　稍微有点智商的人都知道这项目三五年乃至十来年估计都完不成，没有那个冤大头会吧钱放在这种连存银行都不如的地方。

　　存银行好歹还有个利息吃，投他这里一分钱都收不回。

　　虽然项目设想是在那种绝对会挣钱的项目，可是周期太长了。

　　马上步入21世纪，大部分美国有钱人已经从一开始的长期投资转变成了短期收益。

　　他基里安要是一开始说分期项目投资的资金需求……那似乎也不会有人投资。

　　这种再生项目只有后期研究才能转变成现金，前期研究似乎只能在美容院里做个脸部细胞修复什么的。

　　“那你启动资金需要多少？”

　　格温有点想扭头走人，即使没有基里安和玛雅，她自己也能慢慢更新系统商城，然后用影响力点买下整个绝境病毒的研究资料啥的。

　　要不是因为aim公司在漫威宇宙拥有很重要的剧情推动效果，她早就走了。

　　面前这个家伙从说话到穿着到没洗的头到身上的霉味，每一点都让格温烦躁。

　　“第一次投资需要258万美元做启动资金，我需要找房子做研究基地，然后要置办研究设备什么的。”

　　所以你干脆就连研究所都没得，这不和空手套白狼的骗子差不多嘛。

　　你这是来获取真·启动资金的啊，别个起码都有个研究室才来拉投资，你倒好。

　　这基里安到底是怎么长大的，怎么人情世故一点都不懂。

　　看看他偶像托妮·斯塔克，虽然本身也傲气，但是基本的人际交往还是会的。

　　“好，258万，我门公司投资了，但是我们董事长要你aim的股份作为交换。”

　　其实这个交换也不错，等于是找了个专业的人来搞专业的生物工程公司，等到基里安挂点，那格温就可以名正言顺的把拥有完整科研部门、人员、设备的aim收入囊中啦。

　　省去了格温自己搭建班组的时间，而代价只是投些钱，多划算。

　　这种事情也就只有穿越者才干得出来，她格温可是知道aim未来会成长成一个庞然大雾的。

　　要是那些自视甚高的富豪知道aim将来的成就，估计要抢着投资基里安的项目。

　　甚至说托妮要是能知道，也不会把基里安丢在楼顶吹风。

　　“股份……可是我还没有上市。”

　　基里安把双手撑在拐杖上，显然瘸腿让他很难受。

　　“我的董事长要你上市股份干啥，他要你百分之五十一的原始股，然后投资你300万启动资金，你自己考虑一下，如果想好了就和我们公司的总经理联系。”

　　格温把自己经理的名片递给了基里安。

　　这个经理是猎头公司帮忙找来的，名字叫做库尔特·塞德（kurt seid）。

　　据说曾经是ea项目组经理，只是不晓得是哪个游戏项目。

　　“百分之五十一有点太多了吧？”

　　基里安都说的很委婉了，这简直就是打劫。

　　如果基里安给出百分之五十一的原始股分，那aim就不归他管了。

　　这相当于是把aim卖了来换科研资金。

　　“这个看你自己，如果你能拉到赞助的话，那就不需要我们董事长注资咯。”

　　因为格温是知道剧情的，当基里安站在天台上思考要不要跳的时候，相信那时任何一个人来拉他一把，他都会把那个人当救世主。

艺②澪衫er玲旗思⑻

　　自己现在只是在他意识里加入一个备选项，虽然他要吃亏，但是却是现在唯一的选择。

　　至于电影里他是怎么找到赞助的没有阐述，但是肯定是什么不法方式，而如果有格温这样的备选项，又有谁愿意当坏人呢。

　　“给你时间考虑一下，想通了就打那个电话。”

　　格温抬抬精致的小下巴，示意基里安手里的名片很值钱。

　　“好的，我考虑一下。”

　　基里安虽然疑惑为啥那个gms公司会派出这么一个小丫头和自己接洽，但是这些似乎不是很重要。

　　只要最后真的可以给自己注资就好。

　　管她蓝miku黑miku，只要能唱好听的歌就是好miku。

　　不过托妮他还没有接触过，他想尝试一下。

　　也许托妮会投资自己也说不定。

　　抱有幻想是人类的劣根性同时也是优点，它可以带给人希望也会带给人毁灭。

　　基里安现在不知道自己正走向毁灭的路上被格温拉了一把。

　　当然，他会知道的。而且会抱有感激的。

　　即使是鬣狗，在喂养它的动物园管理员面前，也是心怀感激的，否则它就会饿死在钢铁牢笼里。

　　几天以后，站在天台上的基里安脸色铁青，听着空中传播的新年钟声，一道清鼻涕顺着人中流了下来，差点就要到嘴里。

　　体弱的他都不知道自己这一个小时是怎么支撑下来的。

⑥淋貳⑵彡是坝把④

五一七八八零七六一

　　基里安颤抖着拿出自己沾满鼻涕的手帕，一张名片被带了出来，顺着风飘落在天台的地上。

　　白底黑字在新年烟花的映照下那么显眼。

　　“库尔特·塞德……”

　　他默念着这个名字。

　　突然，他猛的弯腰想捡起这张名片。

　　却一个不注意被自己残疾的jio绊倒。

　　但是他即使是用双手托着自己在地上摩擦，也在尽力靠近那张名片。

　　犹如溺水的人奋力抓住自己不远处递来的树枝，即使他不知道递来树枝的那个人是什么人，又或者给了他树枝的人会不会再次把树枝连着他一起丢回深渊。

　　这时的他已经顾不得那么多了，晚点死总比早点死强。

　　图片:"我也会哦",位置:"Images/1564236159-100113158-103443826.jpg"

格温并不中二 : NO.53 两年来的微小收获

　　2000年是千禧年，格温的aim喜提一只玛雅·汉森。

　　这个性感的小妞在生物学上的成就也是名列前茅，才二十多岁就获得了生物学博士学位。

er邻芭武邻酒⒊陸究

　　她和基里安不同的是，她懂得人情世故。

　　然而她太傲气了，那种傲气让她不愿意拉下身价去寻求别人赞助。

⑺貳珊淋泗韭柒删泗

　　再加上她想把研究成果归为己有，让世人记住她的名字，所以她渴望自己一个人研究。

　　不过和基里安相同的一点是，她没钱了。

　　有句话怎么说的来着？‘一份钱难倒英雄汉’。虽然玛雅不是英雄，但是她依然被难住了。

　　生物学研究最消耗的是什么？汤圆精说了，是培养基里的生物样本，这些东西都是消耗品，价格不菲。

　　有一些东西个人甚至无法从合法渠道获得，而黑市的价格……不用说都懂得。

　　至于说AIM，格温也隐藏了自己的身份，全靠猎头找来的秘书。

　　这个小伙子叫詹姆斯·苗，是个留学生，只是刚毕业就被格温招了。

　　他拥有生物工程博士学位和法律硕士学位，既懂得生物学知识又懂得法律知识，甚至还有律师证。

　　在这个位置实在是再合适不过了。

　　而且作为中国人的他懂得什么该问什么不该问，即使是格温隐藏身份他也没有深究。

　　除了AIM的成就，GMS也获得了相当棒的收获。

　　因为偶尔有小报爆出托妮·斯塔克也在使用这款软件，这让很多人感到好奇。

　　连世界首富都在使用的聊天软件到底是啥样子。

　　结果这些人一入手就着了魔一样，短短一年时间，GMS注册账号人数逼近五千万。

　　可以说在美国每五个人就有一个在用GMS。

　　千禧年美国人口只有两亿八千万。

　　随着使用人数越多，新来的用户越多。

　　这是一个良性循环，每个使用者都会把这款好用的软件推给自己朋友，这样可以更方便和他们联系。

　　这就让GMS的使用人数成倍数递增。

　　格温的身价暴增接近一个亿。

　　果然互联网浪潮来了以后，拿好冲浪板顺着浪就好。

　　时代造就的暴利，并且还会继续。

　　让所有分析家惊讶的是，这家突然爆炸的互联网公司居然查不到是哪个人的。

　　董事长的信息是一片空白，所有高层也都是空白，只有一个被推出来的胖子经理。

　　他戴个眼镜猥琐的笑容被称现在不少大佬的办公桌上。

　　可是连这个恶心的胖子也不知道他的领导是哪个。

仪弍澪衫弍玲起似捌

　　于是各种流言在网络上传播开来。

　　有的说GMS的董事长是上面人的亲属，所以才查不到信息。

　　还有的说GMS的董事长太丑了，所以不敢公布自己信息。

　　还有的说是外星人意图控制人类而搞的软件。

　　嘿，你别说，这说法在美国是最受欢迎的。

　　另外一个拥护最多的说法是这软件是托妮开发的，因为世界上就只有她能想到这个点子。

　　不得不说有点接近真相了。

　　当然也可以从这里看出，托妮被不少人神话了。

　　毕竟她在很多人眼里除了比较乱套的感情生活，其他方面就是最棒的人类。

　　有钱、有能力、在公众面前待人处事恰到好处，这些都为托妮加了分。

　　千禧年格温获得的成就就这些，一个七岁三年级的千万富翁。

　　这事要是传出去，多少人得觉得自己白活。

　　不过千万只是格温赚到的钱，实际在手的有接近一半投进了aim。

　　没办法，整个公司都才开始运转，研究的还是个长期课题，短时间内木法盈利啊。

　　就这样熬到2001年5月，AIM终于推出了自己第一款产品，和格温猜测的一模一样，护肤品。

　　‘AIM水活保湿修复乳’的名字还是格温亲子命名的。

　　灵感来源她上辈子那每天出现在电视广告里的什么小蓝瓶小白瓶的。

　　名字起的直白又难以理解，单独拿出来的词都看得懂，连起来就完全不晓得什么东西了。

　　就是用这种高大上的玩意忽悠消费者给钱。

　　而且这种保健品行业还有个黑幕：即使是你开发出了特别好用的东西，也不能直接放出来。

　　因为效果太好一次把人搞安逸了，人家保健效果变成了医疗效果，擦了你的东西以后皮肤一直那么好，肯定就不会再买了。

　　那就成了一锤子买卖，不能持续捞钱了。

　　于是这款‘水活保湿修复乳’就被稀释成了持续一段时间就得继续使用的保健品。

　　aim开始盈利以后，格温也终于存的起钱来了，再加上又是半年用户积累的gms突破一亿用户注册大关，格温觉得，08年收购斯塔克工业股票的设想似乎到时候就不是设想了。

　　“格温，你知道AIM新出的护肤品吗？那个‘小黑瓶’！我家隔壁的安吉丽娜买了一瓶，我用了一下，结果发现自己都变白了！”

　　格洛瑞和格温坐在放学的校车上，讨论着女孩子的话题。

　　格温好庆幸自己是从婴儿穿越的，有足够的时间适应和改变生活方式。

　　虽然她走路还是有点汉子，但是和其他女孩子讨论这种女孩子的话题已经不是难事了。

　　果然人都是被逼出来的。

　　“我知道，不过我没用过。”

　　废话，那玩意就是格温旗下的公司搞得，名字都是她起的。

　　“也是，你皮肤那么好，根本用不上。”

　　也不知道格温是什么情况，也许是因为灵魂来自东方的缘故，即使父亲是纯种雅利安人，她的皮肤也更偏向东方的细腻柔和。

　　再加上来自血统的雪白肤色和一头白金色头发，这姑娘是越来越像哪个国家的公主了。

　　甚至说三年级的她每天到教室自己的储物柜，都会发现一沓情书。

　　没有被网络信息轰炸过的年代孩子们都还很淳朴，没那么多骚操作。

　　只是这也让格温很苦恼了。

　　本来以为性别会让她有更多和喜欢的女孩亲密接触的机会，但是过分靓丽的容貌也成了招蜂引蝶的花蜜。

　　没错，格温就是第九公立小学最靓的仔，校花的存在。

　　虽然小p孩们还不懂得评选什么校花，这些情书写的也多是喜欢，没有什么赤裸裸的爱。

　　可是格温全校为首的容貌还是得到所有师生的肯定。

　　身为学生会长成绩又是年级第一还参加各种学术竞赛都拿奖回来的格温，在学校是彻底的名人。

　　甚至名头已经传到别的学校，包括初中高中。

　　有些初中已经递来了橄榄枝，希望格温将来去他们学校上学，并且拿出了奖学金诱惑。

　　只是那几万美元在格温眼里真的不算啥了，只有学校的师资力量和将来的平台才能吸引她了。

　　因为格温的容貌和能力，很多人已经把她比作曼哈顿双子花。

　　一个是托妮一个是她，这评价可以说很高了。

　　“不，我只是不习惯用这些东西。我会觉得脸上黏糊糊的。”

　　格温当然有试过自己的产品，毕竟作为最高领导，自己的产品都没用过也太说不过去了。

　　可惜那黏糊糊的触感让她很反感，况且她本身也不需要。

格温并不中二 : NO.54 可爱即是正义

　　上辈子是男孩子，也不是什么精致的猪猪男孩，最多用个洗面奶完事了，更高级的护肤品从来没用过。

　　所以这辈子往脸上涂抹什么瓶瓶罐罐她是很反感的。

　　再加上‘小黑瓶’本身让她想起基里安鼻涕的触感，实在是用不来啊。

　　“黏糊糊？不会啊，我觉得像浓了点的牛奶，敷在脸上滑滑的，却没觉得黏糊啊。”

　　格洛瑞黑人懵逼，她怎么觉得自己和格温说的不是一个东西。

　　格温这才想起来，那瓶‘小黑瓶’是实验室产品。

　　也就是说那是一瓶没有稀释过的‘精华原液’。

　　黏糊糊是浓度太高的原因。

　　额，这下要怎么解释呦。

　　“我猜想是黏糊糊的，原来不是啊。”

　　干巴巴的试图掩饰。

　　“这样啊。可惜我买不起，要不然就可以给你看看是什么样了。”

　　格洛瑞没有听出什么不同，她似乎终于从闺蜜身上找到了点自信。

　　原来万能的格温也有没见过的东西啊，还以为她就没有什么不知道的事情呢。

　　在格洛瑞印象里，格温就是那种正儿八经别人家的孩子，她似乎无所不知无所不能。

　　一次格罗瑞家里新买的电脑出了问题，在她印象里啥都会和偶像一样的老爹都解决不了，格温来了一分钟搞定。

　　修电脑这种能力在格洛瑞的印象里可不是一个女孩子能解决的，还是8岁的小姑娘。

　　所以在格温身边，她作为闺蜜，越是亲近格温越是觉得自己没本事，渐渐的对她父亲的崇拜转移到了格温身上。

　　这甚至让格洛瑞的父亲都觉得自己是不是做错了什么让自己女儿疏远自己了。

　　小黑妞现在彻底化成了格温的跟屁虫，反正自己有什么难题格温都会帮忙解决，自己只要会动一点脑子就行了，完全不用动太多。

　　不过这样也造成了一个现象，一旦格洛瑞发现格温有不知道的东西而她自己知道，就会让她非常兴奋。

　　只是这种事情从两人相识以后就没发生过几次。但是正因为这样，每次发生对会像是火山爆发一样。

　　这种感觉让格洛瑞沉醉，这似乎不是什么好迹象。

　　然而格洛瑞的状态关格温啥事，现在的她要是没几个跟班那才不正常。

　　格温心安理得的接受自己有了个小迷妹的事实。

　　“好吧，我期待你将来可以挣大钱。”

　　安慰人可是一个‘别人家孩子’必须具备的技能，所以格温是会的。

　　进入社会以后的人才知道懂得察言观色是件多么重要的事情。

　　眼力介有时候可是能决定人能爬到多高的位置的必要技能。

　　“不，我肯定不会挣大钱的，我才没那个本事。”

　　格洛瑞显然对自己信心很不足。

　　“不，我相信你可以的……哦，我到家了，明天见。”

　　格温感觉到校车缓缓停下，她抬头看了眼车窗外，嗯，已经到自家楼下了。

　　海伦已经在路边等着了。

　　自从格温把自个儿便宜老妈从GMS摘出来，海伦就只在GMS有个法律顾问的名头，事实上本人又恢复了家庭主妇的职业。

　　“格温，明天放学我们去世贸大厦附近的商场看看吧，那里有AIM专柜！”

　　格洛瑞的小黑头从校车窗户探了出来，对已经下了车的格温说道。

　　“好吧，明天放学我没什么事。”

　　格温老觉得自己似乎忘记了什么貌似很重要的事情。

　　“小天使，今天在学校过的怎么样？”

　　海伦一如既往的温柔，看着自己家蹦蹦跳跳的金发小公主。

　　“有点累，帮老师给新生准备教材，那些书很沉的。”

　　当然真正搬书的是大艾米，才不是格温这个小个子。

　　“那赶紧回家休息吧。”

　　这可把海伦心疼坏了，自家小公主那么小个，搬书什么的……

　　海伦在脑海里已经脑补出一个小短腿和一摞书。

　　嗯，肯定看不到人脸，因为被书给挡住了。

　　特别是小短腿一定是颤抖的，甚至最后因为不小心，整个人被书给埋起来什么的。

　　“格温，你受伤没有？”

　　海伦突然紧张起来，要是自家姑娘真被书给埋起来，肯定会被压坏的。

　　“mama，我为啥会受伤？”

　　这下轮到格温奇怪了，自家便宜老妈到底想到啥了，好端端的自己怎么就会受伤了。

　　现在她格温在学校只手遮天，又有哪个家伙敢惹她。

　　“没事没事。”

　　海伦也知道自己是关心则乱，要是小丫头真受伤什么的，老师的电话肯定一准打到自己这里。

　　切，什么破老师，居然敢让自家姑娘搬书！太没有职业道德了。

　　“mama，明天放学我要和格洛瑞出去玩。”

　　格温想起来刚才和格洛瑞的约定。

　　“好吧，但是要注意安全，有事情给papa打电话。”

　　海伦牵起格温的手，向家门走去。

　　晚上老乔治回了家，这会儿的他已经是纽约警局的副局长了。

　　在格温有了钱以后，似乎老爹的升官之路也更顺畅了。

　　几桩重案都被老乔治破案，他自然升官升的名正言顺。

　　毕竟不是他一个人搞嘛，撒币攻势下，全纽约的私家侦探都被动员起来。

　　这个就是格温的功劳了，照顾老爹工作嘛，花点钱算啥，她一个周就赚回来了。

　　人海战术下很多案子迎刃而解，就像福尔摩斯雇佣流浪小孩一样。

　　只不过从副局长升任正局长还有一段不小的距离。

　　这感觉就和积累功勋值的游戏一样。

　　在地球OL这款游戏里，乔治·斯泰西算是已经积累足够当副局长的功勋值了。

　　不过网游都是越往后升级经验越多，乔治想真的成为正局长，那功勋值就的翻倍。

　　“嘿，小公主，听说你明天要出去玩，要不要我给你安排个人保护你？”

　　老乔治现在意气风发，他已经不是当年的小警察了。

　　他也可以派人保护自己家人了。

　　“papa，不需要，我又不是小孩子了，再说papa你让警官们来照顾我不太好吧，他们还要抓坏人呢。”

　　这老乔治也被资本腐蚀了吗？曾经正直的他可不会搞这些事。

　　“不不，格温，你好久没去警局了，哪些家伙可是在我这里念叨好久了，让他们来保护你，他们可是一点怨言都没有的。”

　　嗯，格温的魅力已经捕获了警官们的心。

　　没办法，可爱即是正义。

格温并不中二 : NO.55 连格温都忘了自己旗下产品的名字

　　“嘿，格温，你能不能走快点！”

　　这会儿五个个小家伙跑到了世界上最繁华的地方，纽约世贸大厦。

　　后边还跟着黑不溜秋的警官杰斐逊·戴维斯。

　　最终老乔治还是派出了自己得力手下来保护格温。

　　这只黑不溜秋起到的作用是当五小只的车夫。

　　没错，大艾米从格洛瑞那里收到了消息，自然也想跟着去。

　　然后是伊丽莎白和贝蒂。

　　重点是贝蒂特别兴奋，她对逛街有很大执念。

　　陪女孩子逛街，特别是小p孩级别的女孩子，本身就是一件恼火的事情。

　　然而杰斐逊还挺高兴，换上便装就提前下班，屁颠屁颠跑来给格温当保镖。

　　贝蒂即使年纪不大，也仍然无师自通了女孩子的技能之一，逛街。

　　这对格温来说是个很大的问题。

　　她还是不喜欢逛街。

　　还好并不一定所有女孩子都喜欢，这点倒不用为保持人设而改变态度。

　　格温总觉得，买东西的话想好了直接去买就好了。

　　高效迅速，不耽误时间，不需要选择。

　　这种效率才是新时代人类应该具有的。

　　而不是自己都不知道想要啥，去到商场瞎晃悠。

　　把所有时间都浪费在晃悠上。

　　这次来就是为了AIM的展柜，那就直接去好了。

　　可是贝蒂不这么想。

　　好不容易出来一次，不逛一逛商场怎么能知道时尚前沿的讯息呢？

　　身为纽约人怎么可以不时尚，这里可是世界之都。

　　哪些牌子推出了新款式的衣服？

　　哪些品牌更换了设计风格？

　　这些东西在贝蒂看来，都是女孩子应该随时了解的。

　　所以五个小家伙这会儿正拉着格温在商场里转圈。

　　一家一家的商店逛过去。

　　格温只好跟在后边，因为心底的抵触导致脚步速度变慢。

　　贝蒂一回头就看到吊在后边的格温。

　　闺蜜这会儿不都应该并排走并且挽着手么？

　　贝蒂不开心了。

　　“我们能直接去AIM的展台么？我实在不想再逛了。去看完就回家好不？”

　　格温耷拉个脸，她才不开心呢。

　　“格温，以前我拉你出去逛街，十次就成功一次，还都不开心。你就这么不喜欢和我逛街么？”

　　贝蒂居然开始玛丽苏，倒是让格温不粗所料，要是贝蒂不来这一出，又怎么当得上美国甜妞的评价。

　　可是能别动不动就拉扯上喜欢不喜欢好不好。

　　这让人很难做的。

　　“不，我只是单纯的不喜欢逛街。”

　　格温觉得人应该表达自己的诉求而不是一味妥协，改拒绝就要拒绝。

　　“怎么可能，女孩子都喜欢逛街才对，我mama说逛街让女孩子有修养有内涵。”

　　贝蒂说的话让格温一脸黑线，这什么道理这是。

　　“那你的意思是我不逛街就没修养没内涵了？”

　　格温终于明白贝蒂是怎么变成这个样子的，果然家长的教育很重要。

　　“不，我当然不是这个意思，我只是觉得女孩子就该逛街。”

　　贝蒂慌忙摆手。

　　格温没内涵没修养？

　　别开玩笑了！

　　家长会过去以后，所有学生的父母都在讨论格温是多么棒。

　　全班的孩子们都感受到了‘别人家的小孩’那种压力。

　　有很多人其实内心厌烦格温，可是在学校又只能憋着。

　　毕竟格温真实的为他们带来了利益。

　　她拉来的赞助让第九小学的孩子们有更多的活动。

　　不管是户外还是体育馆新增的设备，甚至是刚开的计算机课与机房。

　　这些都可以算到格温头上。

　　这实在是让孩子们又恨又爱。

　　不过孩子们都很单纯嘛，谁对他们好他们就拥护谁。

　　可以说格温是第九小学成立这么多年，第一个让全校师生拥护的学生。

　　嗯，食堂的伙食也因为资金到位有了很大改变，这让老师们也很开心。

　　而格温本身，虽然拉来这些赞助，确并不声张。

　　即使是全校都知道了，也是从凡妮莎老师的嘴里说出来的。

　　格温自己一个字都没提。

　　这是没内涵么？显然不是。

　　而对待所有人，不管是老师还是同学，格温永远都是一副彬彬有礼的样子。

　　这叫没修养？更不是啦。

　　所以只要是认识格温的人，没人会觉得她没内涵没修养。

　　就算是那些抵触她的人，也是因为嫉妒。

　　可是这些嫉妒的人内心深处还是在念叨她的好。

　　贝蒂也不可能说格温没修养没内涵。

　　然而格温的表现和贝蒂母亲教的东西不符。

　　这让贝蒂很抓脑壳，到底应该听谁的才是。

　　“好吧，或许女孩子也不一定要逛街。”

　　贝蒂看了眼格温穿的衣服。

　　她们放学以后先回了家，然后才来世贸大厦集合。

　　因此各自都换上了自己的便服。

　　格温那一身没牌子的衣服，一看就是最新款的设计。

　　一字肩蕾丝袖口收腰紧身长袖上衣加蓬蓬裙。

　　再加上格温自己靓丽的容貌。

　　虽然是个小学生，但是已经足够吸引人的目光了。

　　这似乎代表格温并没有落伍。

　　嗯，她母亲的话已经不攻自破了。

　　“那我们去AIM柜台吧！”

　　格洛瑞感觉气氛有点僵硬，于是蹦出来转移话题。

　　“好。”

　　贝蒂瞬间答应。尴尬的是她好伐，赶紧妥协跳过这件事尴尬就能少一点。

　　AIM的柜台很有科技感，全白的底色配上浅蓝色的装饰色。

　　感觉像是宇宙飞船的船舱。

　　此时柜台塞满了人，队伍都排到隔壁化妆品柜台了。

　　而隔壁柜台的销售小妹都依靠这自己店铺的门框，眼巴巴的望着AIM的热火朝天。

　　虽然什么鬼‘水活修复乳’——抱歉格温自己都把名字忘了——这东西被稀释过了，

　　可是在2001年这东西仍然是效果最好的保健品。

　　任何其他什么化妆品或者制药集团出产的什么鬼‘修复乳’连AIM这东西的一半效果都没有。

　　虽然格温想继续稀释这个东西，但是这玩意是从细胞层次恢复，如果继续稀释那效果会成倍数递减，可能就变成了它的效果不如其他企业的皮肤修复产品的效果好了。

　　最后格温一咬牙一跺脚，比别人超出那么多就那么多。

　　接下来就该应付其他集团的抵制了，理论上这东西的出现已经搅乱了市场规则。

　　然而格温的系统时刻在提醒她，她就是来打破规则的那个。

　　搞风搞雨才有利于影响力点的获得嘛。

　　但是现在，格温面临的问题就是，身为AIM的实际掌控者，在自己的产品的柜台前，居然只能和普通人一样排队，看那样子一个小时都不一定到她。

　　图片:"风景",位置:"Images/1564409648-100113158-103452409.jpg"

格温并不中二 : NO.56 振动和巨响

　　随着年龄增长，格温搞事情的能力也在变强。

　　影响力点也积累到一定的数量了。

　　之前从小学教材库开到中学教材库用了5年的时间。

　　也就是说用了5年的时间在存下来一万影响力点。

　　现在只用了4年时间，影响力点已经存了43823点。

　　按照格温之前的腿短，很有可能现有的影响力点达到5万，就可以开启大学教材。

　　事实上要是单纯的存影响力点早就可以达到5万了。

　　可惜格温需要用影响力点买教材，这就一直在消耗点数。

　　直到格温把系统商城的所有中学教材都买了，才有盈余的影响力点存储起来。

　　而之前设想的即使不暴露自己，就可以用名下企业赚取影响力点这一途径显然是不行的。

　　AIM和GMS两家公司除了建成时候海伦和乔治，还有知道这事的托妮与斯塔克工业律师，这些人提供过一些影响力点。

　　使用两家公司产品的那些人确没有提供哪怕1点影响力点。

　　由此推断，只有她格温宣传出自己的名字，才能获得影响力点。

　　所以这4年她全靠在学校的表现和参加各种比赛赚取影响力点。

　　这才哪跟哪，速度慢的要命。

　　要是人们知道她是那两家公司的股东，分分钟就能搞到博士级的教材好伐。

　　可惜按照格温自己长远的计划，现在还不是暴露自己身份的时机。

　　就现在来说，她已经把初中和高中的知识点吃透了。

　　赞美系统，不是按照初中和高中来区分，而是中学算在一起。

　　现在就看达到5万影响力点以后，系统会给格温个什么答复了。

　　不过现在，可怜的格温在自家企业专柜门口拍了一个半小时，才和小伙伴见到了自己的产品。

　　终于见到了自己的产品，多么兴奋的事情……个鬼啊！

　　她确实是没见过成品，但是已经见过实验室产品甚至使用过的格温真的还用再看什么成品吗？

　　可是看到小伙伴都那么激动，她只好跟着看看。

　　然后就看到浮夸的展示柜，和文物展示柜一样。

　　正中间摆着个小瓶子，和实验室装不能见光的那些实验材料的小瓶子一样。

　　整个瓶子都是黑色的，瓶子盖中间是个滴管胶皮头的结构。

　　这个结构就说明这个瓶盖也可以做滴管用。

　　而浮夸则说的是这个小瓶周围照射它的灯光。

　　那真和英国皇室放在伦敦塔的王冠一样。

　　全场的焦点都被这些灯光汇聚到这一个小小的黑瓶子上。

　　格温只觉得脑壳一阵发麻，这特么谁设计的。

　　就差加点什么亮闪闪的东西点缀了。

　　然后就有个工作人员打开了柜台的玻璃门，撒上了一把玻璃钻石。

　　得，齐活了。

七②散磷泗玖VIIIIIIV

　　“格温，你是买的起的吧？”

　　贝蒂突然转过身问格温。

　　她觉得，几个小伙伴或许格温是最有钱的那个了。

　　贝蒂也有去过格温家，甚至都没有她家好来着。

　　可是格温穿的衣服和用的文具都是连牌子都没有的。

　　贝蒂虽然是个小学生，可是富有的家庭让她明白，没有牌子不是太差就是定制的。

　　格温肯定用的不是太差的东西，那就一定是定制的东西。

　　定制的东西要么是有钱的能买到，要么是有权的能获得。

无医企VIII（八）O⑺留易

　　格温父亲是纽约警局的副局长，算是有权，格温的母亲又是GMS公司的法律顾问，算是有钱。

　　可能只是低调所以才没换房子吧。

　　这样说来格温这么优秀，零花钱父母应该会给她不少吧？

　　“我应该买的起，但是我买它干嘛？”

　　格温当然看出贝蒂打的什么主意，事实上这款护肤品的定价有点高，排队购买的很多都是挎着lv包的女士。

　　嗯，产品的效果让这些女士放下身价来排队购买，不得不说女性为了变美真的可以放下身段。

　　贝蒂的家境是不错，可是凭自己显然是买不起的。

　　她的生日还要过一段时间，现在肯定是没借口让父母给她买这个的。

er澪芭午龄⑨删硫究

　　格温这几个小伙伴家教都是比较严格的，乱花钱不存在的。

　　只有格温算是可以乱花钱的，然而她自己又会管理好自己，和作者完全不一样。

　　“我就是问问。”

　　贝蒂显然也是冲动让她问出的那句话，这会儿又有些后悔，感觉自己掉了价。

　　还是她年级比较小，要是再大点彻底懂得打扮自己，兴许就会借格温钱先给自己搞一瓶。

　　美国小甜甜口味的贝蒂发展路线就是这样，不停地捯饬自己，直到找到个有钱人什么的。

　　反正她妈也是这么个发展路线。

　　贝蒂这话刚说完，队伍就轮到了格温一伙小孩子。

　　柜台的妹子倒是没有用什么鄙视的目光看她们然后被格温打脸什么的。

　　AIM作为一个高科技生物学科研集团，寻找的店员还是素质很高的。

　　特别是那个詹姆斯·苗，他作为中国人，很明白门面的重要性。

伍一奇⒏⑻林齐瘤仪

　　甭管是有钱没钱，也不管是大人小孩，全都是潜在用户。

　　谁晓得没钱的以后会不会有钱，谁晓得小孩子长大以后会不会是第二个托妮。

　　这个时候就是培养忠实客户的时候，良好的门面可以留下良好的第一印象。

　　即使自己东西卖贵点，人家来购物仍然会因为周到的服务和完美的态度二光顾自己。

　　特别是做高端产品的话，有钱人根本不在乎多少钱，人家在乎的是享受到的服务如何。

　　“各位小姐，请问你们是来体验我们AIM的产品的嘛？”

　　没错，这店铺既然开在世贸大厦附近，肯定是‘旗舰店’这种东西。

　　而既然是‘旗舰店’，那肯定就有体验这一说。

　　“额……是的。”

　　格温看到一伙妹子都眼巴巴瞅着自己，这显然是想让自己来接话。

　　这算啥？让老大来交涉？

　　交涉这事不应该是小头目来做的么？

　　为啥到自己这里就要亲力亲为了，格温感觉自己是不是对这几个纽儿太好了，以至于让这几个妞儿赖上自己了？

　　“那请这边……”

　　柜台小姐姐话还没说完，就被一声巨响和一波振动带走。

　　整个人因为站不稳一脑门戳在了柜台上，瞬间鲜血就从脑壳顶上流了下来。

　　与此同时，各种惊叫声开始在商场回荡。

　　格温和小伙伴们也因为振动站立不稳。

　　最惨的当属笨手笨脚的格洛瑞，她一屁股坐在了地上。

　　“这是怎么了！”

　　伊丽莎白也绷不住自己三无表情了，一脸惊慌的拽着格温的蕾丝袖口，那力道好似下一秒就能把格温定制的袖口给拽掉。

　　定制的东西质量确实都有问题，反正人家设计师都说了，自己衣服是不能洗的，穿脏了就要丢的。

格温并不中二 : NO.57 911

　　发生了什么？格温自己都是一脸蒙，她哪里知道发生了什么。

　　“喂？是的，明白！”

　　在一旁看护未成年萝莉不被别个骚扰的黑小伙杰斐逊接起了自己的电话。

　　然后一脸严肃的放下电话。

　　“格温，有恐怖分子驾驶飞机撞击了世贸大厦，现在你父亲让我带你们离开这里，快，手牵着手走到前面，不要掉队，我们要跑起来。”

　　杰斐逊迅速下达指令，让这帮小姑娘动起来。

　　格温终于明白自己没想起来的事是什么了。

　　著名的‘911’事件。

　　距离太久远，虽然很知名，可是漫威电影里可没提到过这个事情。

　　谁知道在这个有托妮·斯塔克和彼得·帕克甚至奥尔得雷齐·基里安的世界里，居然还会发生这个惨烈的事件。

　　好巧不巧的是，原本发生在2001年9月11日上午9点的事件，在格温这里居然发生在下午四点多。

　　这个时候的世贸大厦双子星塔和早上可不一样。

　　早上九点刚上班，有些公司甚至人都没到齐。

　　下午四点虽然将要下班，但是却也是人最齐的时候。

　　这很有可能让死亡人数翻上一番。

　　死亡人数3000人很可能会突破6000人。

　　虽然商场里的人们并没有看到飞机撞到大楼的一幕，可是传播的言论仍然让所有人都惊慌起来。

　　很多人只是听到了巨响和感受到了振动，真像AIM售货小姐姐一样磕一头血的也没几个，大多数受伤的人都是振动发生的时候准备抬腿走路的家伙。

　　可是没看见不影响恐怖紧张情绪的蔓延，而正是因为没看见，很多人不知道发生了什么就跟着别人没头苍蝇一样跑路，这就造成了乱成一锅粥的现象。

②⊙岜吴〇就（三）榴（九）

　　商场现有的安保力量不足以应付这么多人的暴动，而且有些保安自己都跟着人群乱跑起来，在性命遭到威胁之时，没有人能冷静下来，更是很少能有舍己为人的人。

　　像杰斐逊这种自己殿后的，怎么看都不算差劲的家伙。

　　格温毕竟有着成年人的灵魂，且经历过变身以后貌似没有比这更大的风浪了。

　　全场最冷静的就是她了，一手拽起格洛瑞一手拽起贝蒂就往商场出口跑去。

　　“艾米，伊丽莎白，和我一起架起这两个家伙。”

　　贝蒂是小甜甜类型的，没怎么锻炼过，格洛瑞又是个靠别人类型的，自然也是没运动。

　　格温确是为了以后好跑路或者使用高科技武器，没事就锻炼身体。

　　艾米自然不用说，本身力气就大。

　　伊丽莎白显然是个有人生规划的人，锻炼身体也是必要规划。

　　所以现在就是三个跑得动的家伙架着两个跑不动的家伙后边还跟着个黑炭球一溜烟窜向商场门口。

　　还好AIM柜台为了吸引更多顾客，花格温的钱租了商城门口的摊位，顾客一进来就能看到。

　　这倒是方便跑路。

　　一出门就看到马路上的行人或撒丫子跑路或停下来望向格温他们斜后方。

　　几个人回头一看，世贸大厦上浓烟滚滚，扶摇直上。

　　“走！”

　　格温最明白一点就是看热闹也死得快，格温不记得双子星坍塌用了多久，但是最后是塌了的。

　　这个时候不跑路谁晓得下一刻是不是就有建筑碎屑或者飞机残骸砸到脑壳上。

　　所以在其他人都愣在那里看飞机尾巴插在大楼上的时候，她一声大吼惊醒了呆滞的小伙伴。

　　然后队伍再次战略转移。

　　同时，她一个电话call给了乔治。

　　“歪？papa！”

　　格温想到，要是便宜老爹带队去救人，可太危险了。

　　“格温，我现在没空和你说话，我这就……”

　　乔治现在焦头烂额，这毕竟是大事件，那一栋楼里起码就是2000人，两栋楼少说4000人，还都是什么公司的老总，死一个都麻烦。

　　“但是你一定要和他们说，两栋楼的主要结构已经损毁，马上就要坍塌！”

　　格温加大声调加快语速，打断了乔治说的话。

　　“这……”

　　乔治思绪急转，他了解自己女儿，知道她不会无的放矢，这么说就肯定是有原因的。

　　可是警局又不是他的一言堂，还有正局长。

　　就算他转说自己女儿的话，没有证据证明楼会塌他就没办法阻拦其他管事者的举动。

　　况且乔治自己都不是很相信，这世贸大厦双子星才刚落成没几年，不至于这么豆腐渣工程吧，一碰就倒。

　　当这是不倒翁还是积木啊？

　　“papa，还记得前段时间测试的GMS画图系统么？我在里面有键入建筑画图，你可以让他们先调出双子星的建筑图在电脑上，用更好救援的名义，顺便计算飞机撞击角度来确定会不会塌！”

　　格温知道便宜老爹为什么犹豫，她当然有解决办法。

　　本来这个画图系统是她仿造ps搞的，想以后没事画个托妮的漫画什么的，这会儿确恰好用来拯救便宜老父亲。

　　“可是……”

　　乔治不认为市长和局长会让他搞这么一出，现在时间就是人命，拖延一分钟就可能少救一个人。

　　“可是什么！要知道磨快了斧子才能更好的砍树，你们要是连建筑结构都不清楚，进去也不知道上哪里救人！”

　　格温感觉自己在父亲面前够‘奇迹少女’的了，自己父亲应该相信自己才对。

　　“我尽力吧。我现在要挂电话了。”

　　乔治捏了捏太阳穴，把手机给挂断了。

　　“嘟嘟嘟……”

　　听着盲音，格温有点害怕了。

　　便宜父亲对自己这么好，格温早就有了感情，现在的她完全把乔治和海伦当成自己的父母。

　　反正上辈子那个世界自己回不去了，就只能把曾经对父母的感情转接到现在的便宜父母身上。

　　“杰斐逊哥哥，我们先把她们送到安全的地方，然后带我去找我父亲吧。”

　　看到可爱的自己，乔治应该不会热血上头就冲进楼里救人了吧。

　　总该想想自己可爱女儿以后怎么办吧？

　　“不行，你不能去，那太危险了。”

　　格温觉得，自己要不直接聘请杰斐逊做自己保安算了，感觉这货跟托妮的哈皮一样。

　　“那先把我同学都放到安全的地方。”

　　不管怎么说，这些小家伙都是真的小家伙，不可能和格温一样在这种时候还能冷静下来。

　　“好。”

　　一大五小六个身影在因为拥挤而堵车的街道上快速穿行，往世贸大厦相反的方向跑去。

　　格温记得最深刻的是上辈子2001年，电视上双子星塔坍塌的画面，那铺天盖地的灰车就像沙尘暴一样。

　　周围的吃瓜群众即使没被建筑碎片砸到，也被这恐怖的灰尘吹上天。

　　所以远离是十分有必要的。

　　那半个飞机屁股还查在世贸大楼上。

　　《只要长得好看，即使是病娇也没关系？》只要长的好看，即使是病娇也没关系？

　　所谓的勇者，便是为了完成别人的请求而存在。

　　自“降临”事件发生以来，随那些自称玩家的外乡人闯入这个世界。教会们与无信者狂人，两极战火炽热化的同时，本被遗忘的异形，亦不甘寂寞地闯入人们的视野...

　　然而这一切都已经跟她没有关系。

　　可以的话，已经不被需要的的勇者，只想写些什么、完成一个故事...

　　然而有一个问题，少女并不擅长创作、写不好没有体验过的事情。

　　为了完成那个的故事，她决定告别退役平凡生活，选择搞事、为大家无聊的日常，增添各种危机（划掉）乐趣。

　　什么，有意见？

　　这是不忠诚。

　　火车王激情在线引怪，了解一下、你家没了。

格温并不中二 : NO.58 功劳和升官

　　这就是知晓未来的结果，可以规避一些伤亡。

　　在把其他小伙伴送到两个街区以外的一间私人诊所里安顿了以后，格温埋头就往外冲去。

　　“你干嘛？！”

　　黑炭头杰斐逊一把拽住了格温的胳膊。

　　“找我父亲去，这楼一准儿塌。”

　　格温的焦急写在脸上。

　　“乔治副局长给我的任务是保护好你们，不许去。”

　　杰斐逊遵循乔治的任务要求，死死拉着格温不松手。

　　“好吧，你看飞碟！”

　　格温一指杰斐逊身后。

　　“我才不信呢！”

　　杰斐逊又不傻，屋里怎么可能有飞碟。

　　“啊！瑞奥姐姐！你怎么在这里！”

　　既然1分的演技不管用，那就用10分的演技。

　　格温一脸惊惧的看向杰斐逊身后。

　　“什么？瑞奥你怎么在这里？”

　　腼腆的黑炭头迅速回头，却发现自己的女友并没有站在自己身后。

　　“？？？”

　　黑人问号再现。

　　等他回头，格温早跑没影了。

　　“完了！”

　　这小丫头太会抓人心了。

　　“噔噔噔！”

　　小短腿捣腾的挺快，皮鞋在人行道上发出急促的踢踏声。

　　刚跑过一个街区一转弯，就看到警车组成的防线堵在路口。

　　自家便宜老爹正挥斥方遒的指挥警员门拉警戒线。

　　“格温！你怎么在这里！我不是让杰斐逊把你带走了么？！”

　　乔治一眼看到格温，好家伙，头都炸了！

　　这丫头反了天了！居然敢跑到这种地方来！

　　“papa，我就是来看一看你在哪，现在放心了。”

　　看来乔治老爹还是听了格温的话，也许对自己孩子的信任也是一个优秀父亲应该做到的。

　　“我家小天使的话我怎么可能不听呢？”

　　乔治一把抱起自己的小公主就想往警车里塞，一会还要跑路呢。

　　“得了吧，还不是斯塔克小姐提出了预警，你看上面，那是斯塔克工业的重型直升机，正吊着大楼让消防员救人呢！”

　　詹姆斯·戈登在边上抱着胳膊，把乔治的话戳穿了。

　　“你！可是也是我家格温先预警的，斯塔克小姐只是确认了而已！”

　　情商高的乔治好不容易逮着个机会给自己独立自主性极强的小棉袄说腻歪话，气氛全被詹姆斯搞砸了。

　　格温抬头看向世贸双子星，果然看到八架涂着大号斯塔克LOGO的大号直升飞机在吊着两栋大楼。

　　感情二号楼也被撞了，只是刚才格温忙着转移小伙伴，还以为有一次巨响和振动时一号大楼发生二次崩塌来着。

　　果然漫威黑科技管用，这直升机之大足有播音747大小，四个一起合力就算拯救不了世贸大厦，也为救人争取了时间。

⒈貳⊙衫II淋漆事爸

　　四个小时，两栋楼的人全部撤走，所有活人全部被警察和消防员连拖带拽拉到五个街区外。

　　八架直升机也松开了缆绳，就算飞机再大，也是吊不起大楼的，最多延迟大楼倒塌的时间。

　　在轰鸣声中，世贸大厦双子星变成了一堆废墟。

　　烟尘，蔓延到整个纽约市区。

　　整场恐怖袭击不算飞上去世的人，只去世了93人，还是因为各种原因。

　　比如什么慌不择路踩空从逃生楼梯滚下去摔断了脖子，或者是因为恐惧心脏病突发来不及抢救的。

　　然则即使只有一百多人去世，也仍然是美国恐怖袭击中丧生最多的案例。

②澪芭@ 物O（九）叁六韭

　　没错，因为黑科技，漫威世界地球的人口基数都比格温上辈子地球的人口基数要多的多。

　　不过不用担心，将来会因为各种大事件锐减，或许这就是世界的平衡力。

　　总之，因为格温先期提供的点子和托妮确认这个点子的真实性以及托妮提供的载具帮助，这次恐怖袭击被快速应对，折让乔治升官，终于把那个副字给摘去了。

　　现在的乔治·斯泰西就是纽约警局的局长，局总警监。

　　然而NYPD的警察局长并不是纽约警局最高的官，NYPD还有个叫做警察专员的职位，下辖几个副警察专员，这两个职位的行政地位要高于局总警监，不过好都是文职，很多时候还是乔治说的算。

　　现在的乔治达到了当年取海伦时候许下的承诺，让海伦和格温过上好日子。

　　只是他悲哀的发现，全家最有本事的是那个小不点，而不是他这个一家之主。

　　这难道就是‘江山备有才人出，前浪拍死沙滩上’嘛？

　　还是说应该怪自家小天使太优秀，让自己这个当爹的都没有什么成就感。

　　这么说来，格温从懂事起就特么没有对自己这个父亲漏出过崇拜的眼神！

　　看看人家詹姆斯家，大小两只都特崇拜自己警察父亲，为啥自家格温就没有过哪怕一丝崇拜的目光呢？

　　自己打开女儿的方式不对？

　　顶着阳光，站在主席台上接受鲁道夫·朱利安尼议员颁发勋章的乔治挺起胸膛，想接收到站在第一排的自家女儿憧憬的目光。

　　但是眼角看到的确是格温低着脑袋发短信。

　　耳边传来短信接收的震动声，然后就是托妮从西装口袋里掏出手机看起来。

　　WDNMD！WSM！

　　明明都是一起接受表彰，凭什么格温会给托妮发短信！

　　我乔治才是你的老爹啊！白眼狼抬头看清楚啊！

　　想想你身上流的是斯泰西家族的血液啊！不是斯塔克家族的血液啊！

　　等等，斯泰西和斯塔克，咦？？？

　　“咳咳，让我们缅怀逝去的人，牢记教训，开创美好的未来，balabala……”

　　鲁道夫议员皱着眉头念昂长的致辞，实干派不喜欢搞这些官僚主义，然而这种时候又不得不搞，不然那些记者都没得东西写，将来各种档案里也没东西记。

　　然而乔治已经没心情听鲁道夫哔哔啥玩意了，他脑袋里全是格温发短信然后托妮收短信的事情。

　　应该是巧合吧？或者不是巧合？

　　巧合？不是巧合？

　　这是个难以确认的问题。

　　问格温，小丫头会不会回答呢？

　　问托妮·斯塔克，人家那个级别只有自己女儿这个级别才能搭上话。

　　不管乔治如何在主席台上纠结，格温确在下面开动脑瓜。

医⒉林珊②淋漆事⑧

　　前一章读者姥爷们说了，可以发‘911’财，格温一想，没错啊。

　　那个踩滑了摔断脖子的是美孚石油高管，心脏病吓死的是美孚石油副总裁。

　　这太棒了，斯塔克公司的死对头美孚石油一死死俩。

　　股票变动不会很大，但是也是会降低不少的，斯塔克找格温商量着用GMS公司的名义收购美孚的股票。

　　这种绕路子收购股票的事情那些大公司没少干过。

　　操控股票市场的一些家伙就通过皮包公司去干这些，哄抬股价或者压低股价什么的。

　　这种压制敌对公司的事情，斯塔克小姐很乐意去做。

　　所以乔治的脑补完全是瞎想，人家格温在做正事。

格温并不中二 : NO.59 LV巨人

　　‘911’事件发生第三天，撒迪厄斯·E·罗斯将军关于士兵力量增强计划通过美国军方审核，因为霍华德·斯塔克被政治安排成研究出美国队长的人，所以罗斯将军就邀请托妮·斯塔克参与研究。

　　他认为托妮会有霍华德的研究资料。

　　事实上美国队长的血清压根就是个德国科学家研究出来的，霍华德只研究出伽马射线来配合血清。

　　托妮上哪里有什么霍华德的资料去，所以托妮拒绝了这个事情。

　　格温则是通过托妮的嘴巴知道的，当时格温想找托妮商量关于美孚石油收购计划，托妮却告诉格温她在和罗斯将军开会。

　　罗斯将军啊，可是绿巨人的老丈人来着。

　　这货出现多半都是和绿巨人相关的事情。

　　绿巨人出现可是2005年，也就是说老家伙现在就开始搞事情了。

　　前后一对比，再琢磨一下，格温基本就弄明白罗斯在搞什么幺蛾子了。

　　而‘911’过去一周以后，一个叫做十诫帮的组织蹦出来说为这件事负责。

　　即使是失败的一次恐怖袭击，但是仍旧给美国公民造成了恐慌。

　　海伦就为此抓着父女俩一顿训斥。

　　格温直抓脑壳，拉灯大叔感情就没出现啊，这事居然是十诫帮搞的。

　　怪不得效率这么低，下午才把飞机开过来撞大楼。

　　拉灯大叔那个高效团队，早上就把楼搞塌了的。

　　总之，有人负责那美国政府就该表态。

　　于是美国军方开始疯狂扩充军备物资。

　　哦，托妮小姐特别高兴，这都是钱哇。

　　格温也很高兴，她专门为军事开发的GMS军用通讯软件也成功捆绑托妮硬件通讯设备卖了出去。

　　这可是大钱来着，在美国最赚钱的合法生意之一就是军火来着。

　　终于，在筹备两年以后，2003年3月20日，伊拉克战争打响。

　　这战争打的不明不白，起因竟然是什么伊拉克对自己本国人民使用大规模杀伤性生化武器。

　　然后巴格达的地面被炮弹和火箭弹洗了一遍。

　　这场仗和格温没什么关系，她这时候已经六年级了，系统也开放了大学的教材。

　　格温总算是可以搞些高端科技研究，而这时候她也有足够的资金组建实验室了。

　　谁敢想，一个10岁的女孩子居然可以研究生物细胞强化工程。

　　还有人工智能技术，混沌三进制代码可是很难研究的课题。

　　目前为止也就托妮在这一领域上获得了不菲的成就。

　　要知道人工智能这东西是为了尽量模仿人类大脑思考方式而制作的。

　　当初人类以自己大脑为蓝图设计出了计算机，现在格温又和托妮试图用计算机模仿大脑的运行模式。

　　这难度不是一般的大。

　　真正的人工智能具备自我和创造能力。

　　普通的二进制计算机所能做到的只是获得输入得出结果。

　　在这种计算机看来，灵感和创造力都来自于一次错误的运算。

　　正确的运算是不会出现不可控改变的，甚至说根本不会在运行时候产生变量。

　　而三进制模糊运算就会在计算过程中产生灵感和创造力。

　　因为它会得出可能、大概、也许这种模糊结论。

　　这是人才会做出的事情，二进制计算机只有0和结果。

　　就和女装一样，除了0次就是无数次，不存在半次这种东西。

　　模糊运算就像这个大佬只穿了上衣就自拍给沙雕网友看了，反正又没说非要穿全身。

　　托妮实在看不下格温自己搞这个研究，干脆把她拉到了‘贾维斯开发小组’里去。

　　反正她也需要个助理。

　　整个开发小组就她俩人，没别的人了。

　　有了托妮这颗大树乘凉，格温的人工智能开发一日千里。

衣貳〇彡er霖祁事把

　　05年伊始，贾维斯进入最后的自我学习阶段。这基本意味着贾维斯这个人工智能已经初步开发完成。

　　这花费了格温和托妮两年的时间编写的程序终于像个婴儿一样开始学习如何思考。

　　不过这项技术被托妮和格温隐藏了下来。

II〇扒武磷酒伞陸疚

　　对于社会舆论来说，还充斥着人工智能会代替人类甚至消灭人类的负面评论。

　　而且贾维斯本就是服务与托妮的人工智能，也不需要别人知道。

　　而年迈体衰的真·贾维斯被托妮批准退休，打发到新泽西州的斯塔克家族农场养马去了。

　　这时候，格温想起了绿巨人。

　　布鲁斯·班纳可是在2005年变成绿色肉山的。

　　只是具体什么时候格温忘记了。

　　直到一则新闻打破了格温的平静。

　　“伯克利大学核能生物技术研究所发生神秘事件，绿色怪物摧毁大学实验室？现场发现实验室设备损毁严重和大脚印？格温，你怎么看？”

　　托妮放下手里的报纸，看向对面沙发上端着咖啡的格温。

　　格温正在托妮家中，初二的少女穿着牛仔裤和白色短袖t恤，越是简单的穿着越是青春活力十足。

　　托妮已经搬到了马布里海岸10880号那栋在《钢铁侠3》里变成废墟的别墅里。

　　贾维斯的处理器也安置在了别墅地下。

　　“生化实验么？估计是大猩猩被辐射变异了呗。”

　　格温放下咖啡杯，她总不能说是有个家伙给自己注射了各种生物基音混合药剂以后又把这些东西遗传给了自己儿子，然后他儿子又因为救其他研究员而接收了伽马射线照射变成了绿色愤怒大肉山吧？

　　“斯塔克小姐，罗斯将军来电。”

　　贾维斯的声音从扩音器传了出来。

　　“看样子又有东西卖了。”

　　托妮把手中的威士忌放下。

　　“接通它，贾维斯。”

　　整理了一下衣服，托妮看向安装在墙上的大电视。

　　“你好，斯塔克小姐。”

　　罗斯老头的打脸出现在了电视上，军装领口四颗星星闪闪发亮。

　　“罗斯将军好久不见，这时候怎么想起联系我了？”

　　托妮好整以暇的拖着声音。

　　格温以前从未见过如此姿态十足的乙方。

　　上辈子那些乙方见了甲方哪个不和孙子一样，到了托妮这里她倒成了爷了，别人得求她。

　　这就是掌握核心科技，卖方市场。

　　“斯塔克小姐，你现在方便说话么？”

　　罗斯将军脸上表情非常严肃。

　　“当然方便，你知道的，我是独居的。”

　　托妮看都没看格温，就一脸平淡的说道。

　　“斯塔克小姐肯定看到报纸上的信息了。我希望你研究一款可以针对这个怪物的武器。”

　　因为摄像头视角原因，罗斯并没有看到在旁边沙发和咖啡的格温。

　　“罗斯将军说笑了，我就是个普通美国公民，连你们军队都消灭不了的怪物我怎么可以对付的了。”

　　托妮感觉很有意思，这老头居然没有像以前那样搞什么消息封锁，看来是彻底兜不住这事了，居然都让报纸给登出去了。

　　罗斯将军咬牙，额角青筋凸起，他真想跨过网线给托妮的脸上来上一拳，即使他从不打女人。

　　实在是托妮的姿态太可恶了，架子端那么高不说，居然还说风凉话。

格温并不中二 : NO.60 罗斯将军渴望武器

　　“我并不是求助你，我的军队可以对付这个东西，我只是想有两手准备而已。上面下令要么消灭这个家伙，要么抓住这个家伙，我不希望出现纰漏。”

　　虽然恨，但是罗斯还是很佩服托妮的脑瓜的，这世上要是说有谁能做出消灭绿巨人或者抓住绿巨人的武器装备，也就只有托妮·斯塔克，只此一家。

　　“这个‘东西’是你们的实验成果？”

　　托妮重新拿起桌上的威士忌，和老家伙说话太费劲了，话题总是在打转。

　　“斯塔克小姐，你知道的，有些东西我在没有授权……”

　　罗斯将军有些犹豫的表情，不过在场的都是人精，这老东西就是在演戏。

　　“的情况下不能说，我知道的，可是你不说我咋帮你，起码这个‘东西’的资料我总该有吧。”

　　托妮懒得和他绕圈子了，太累了。

　　“对的，资料肯定会发给你，前提是你确定参与进来。”

　　罗斯将军也不再绕圈子，事实上他作为实权将军，也是从底层小兵一步步爬上来的。

　　从开始就不是什么政客的他也懒得兜圈子，只是托妮又不是军人，他只会面对军人和政客，不会面对商人。

　　思考了一下还是决定用对政客的方式对商人。

　　“好，你说吧。”

　　军方的钱不挣白不挣，油水那么多干嘛不榨。

　　“我想斯塔克小姐应该知道我们军方和斯塔克工业合作的武器研发计划吧？其中有一项‘生物科技增强计划’作为武器研发计划的子项目，斯塔克小姐应该也不陌生。我在2001年有邀请你参加，但是你拒绝了。”

　　罗斯将军点燃了自己的雪茄。

　　这个老狐狸格温很熟悉，这是除了第一部绿巨人以外所有漫威宇宙电影里的罗斯将军。

　　是威廉·赫特而不是山姆·艾里奥特。

　　这让格温担心，毕竟丽芙·泰勒远不如詹妮弗·康纳利长得好看。

　　嘿，不过詹妮弗可是《蜘蛛侠：英雄归来》里面纳米蜘蛛战衣的人工智能。

　　嗯，和她丈夫保罗·贝坦尼一样，一个托尼人工智能配音一个彼得人工智能配音。

　　漫威影业专收夫妻档？

　　话说，格温都忘记吐槽贾维斯了。

　　“这个‘东西’就是研究成果？”

　　托妮严肃起来，这个武器研发计划是从她父亲霍华德开始的，直到她这一代也在进行着相关研究，这也是斯塔克工业稳当当发展的原因。

　　只要斯塔克工业的武器部门还在，斯塔克工业就不会倒闭。

　　“它算是，也不算。”

　　罗斯将军吐出一个烟圈。

　　本来绿巨人的事情应该让他焦头烂额才对，然而这只老狐狸确老神在在一点不急。

　　“哦？”

　　托妮又靠回了沙发靠背上。

　　“我让他们尝试继续研究。研发中心的目的是为了研发出更好的武器，而我是想获得更好的士兵。”

　　罗斯将军看了眼自己的雪茄，烟灰只烧了一点。

　　“然而你们的研究出了差错……这么说，这个‘东西’并不是你希望获得的士兵？”

　　托妮喝了口威士忌。

　　“它是一名科学家，名叫布鲁斯·班纳。他只参与了初期工作，连武器应用都没有涉及，他还以为自己在做抗辐射研究。我当然没有告诉过他这项计划的真相。但他的实验助理在实验过程中出了差错，他为了救自己的助理变成了这个样子。”

　　罗斯将军缓缓说出军方的机密信息。

　　“虽然是一次实验事故，但是我们获得了我们想要的。在我看来，班纳的身体应该是美国军方的财产。”

　　格温在边上吐舌头扮鬼脸，静音嘟哝嘴巴吐槽。

　　这什么说法，人家的身体成军方资产了？

　　斯塔克忍笑，赶紧去想哈皮的脸，然后她瞬间就淡定下来。

　　“好吧，也就是说现在你们也没有找到解决它的办法？”

　　托妮毫不留情的揭穿了罗斯将军的遮羞布。

　　即使是他一直说自己的军队可以抓住班纳，可事实上现在也没抓到。

　　不然也不会跑来求助托妮了。

　　多么可悲，自己研发的生物兵器不听自己的话，看看贾维斯多好，温文尔雅的。

　　“我们……”

　　罗斯正准备说些什么，确被手下的士兵打断了。

　　“将军，贝蒂小姐来电。”

　　士兵在画面外说道。

　　“失陪。”

　　罗斯单方面挂断了电话。

　　“看来这个生意要延迟了。”

　　格温放下了咖啡杯。

　　“虽然延迟，但是我相信最后还是会谈成。既然这个怪物连军队现有武器都没法拿下，那他们早晚还会找我们。我可不觉得他们自己的科学家有什么能力。”

　　托妮不疾不徐，卖方市场的好处就在这里，不用担心没有买家。

　　聪明人一眼就能看出罗斯的窘境，即使他再努力装作淡定的样子。

　　“从现有资料分析，这个班纳应该是发生了变异，拥有大块头和大力气。”

　　格温指了指报纸照片上被砸烂的实验设备和实验室墙壁的大洞。

　　这被蛮力撞出来的大洞显示了撞击者的体型。

　　“那你认为这种大家伙应该怎么对付？”

　　托妮的感觉像极了一位老师，在用提问来让格温转动大脑。

　　“我的意见是用精神类方式，比如催眠。”

　　格温提出意见。电影里那弱爆了的声波武器怎么看都不像斯塔克工业的产品。

　　或许那个托尼压根就没认真？

　　“你是说视觉致幻？唔……对于这种肌体强悍的存在，也许听觉致幻也有效果……”

　　那就是你托妮的问题了，我格温又不是武器专家……虽然格温已经算是了。

　　系统提供的大学教材里可是有军工研发教材的。

　　AIM也开设了武器研究部门，只是格温还没有拿出成品参加军备展示会。

　　“算了，这种致幻武器还在研发阶段，我到时候还是提供几个研发差不多的声波武器吧，既然它听力也可能加强，那声波效果会更好才对……不过也可能会同步提升声波抗性，嘛，反正到时候武器丢给罗斯老头让他自己玩儿去吧。”

　　哦，你可真草率，反正上去拼命的是罗斯的手下不是你的手下是吧。

　　“斯塔克小姐，罗斯将军的电话又来了。”

　　可以啊贾维斯，都会用‘又’这个重复定义词了。

　　“接通它。”

　　托妮捏了下鼻梁，这老货又来电话干啥。

　　“斯塔克小姐，现在我已经定位到了班纳的位置，但是我仍然需要可以压制他的武器，希望你尽快研发。”

　　看来这老狐狸也懒得给自己蒙遮羞布了。

　　“好的罗斯将军，我这边会尽快开展研究。”

　　瞧瞧这话说的，明明你刚才还说要丢给他你研究完的武器，现在又改成重新研发新武器了。格温觉得，托妮果然够奸诈，这么一来就能直接把研发资金加到款项里去了。

　　就是不知道到时候罗斯将军发现声波武器不管用脸上会是啥表情。

　　图片:"藏族家宴，全是牦牛肉",位置:"Images/1564599140-100113158-103463680.jpg"

　　牦牛肉块+藏式血肠+高山土豆。嗨，别提了，吃的不消化，中午吃第二天早上还不饿，一打嗝都是牦牛肉味。果然藏族大哥说管饱是真的管饱。

格温并不中二 : NO.61 防黑客技术

　　格温听到罗斯将军的手下说他女儿来电就猜到可怜的班纳被自己前女友出卖了。

　　当然贝蒂·罗斯也是想保护自己前男友，只是她不知道这会让她可怜的前男友多受多少罪。

　　一个单纯的科学家又怎么知道商政军勾结的结果。

⒍澪②⒉珊是坝VIII司

　　不过这事件倒是让格温想起格雷伯恩学院生物细胞系的蓝先生塞缪尔·史登博士。

　　一年以后，这个家伙手里会有一堆班纳的血液样本复制体。

　　而这个蓝先生也是大名鼎鼎的反派大头目。

　　因为班纳的血液滴到脑壳而变成了智商超高的大头。

　　其实这么一想，其实获得浩克血液样本的机会很多。

　　包括瓜拿纳汽水……只是那一滴血液有点少。

　　这么一想格温就坐不住了。

　　“托妮，我明天还要上课，就先走了。”

　　今天是2005年4月17日星期天。

　　“这么急干啥，那边还有个程序，你帮我验证一下。”

　　托妮一脸狐疑，这小丫头平常都是不紧不慢的，今天怎么这么急慌。

　　“不了，下周再来写。”

　　格温说着背起自己的书包，向门口走去，同时抬起自己的手腕，对着手表说道。

　　这是她自己做的通讯手表，效果类似‘小天才电话手表’这种东西。

　　“艾米丽，走了。”

　　这个艾米丽可不是大艾米，而是一个叫艾米丽.威尔逊的年轻女保镖，是托妮·斯塔克帮格温找到的。

　　效用类似于哈皮，保镖司机门童秘书安全顾问全兼职。

　　这个妹子和哈皮不同之处在于，她还精通医术。

　　格温开始有点奇怪，为啥托妮不用这个妹子当保镖，后来才知道，这家伙和哈皮差的多的地方在于，她太天然呆了。

　　有很多时候居然是格温去照顾她，这算什么事！

　　一个月五万美金就请来这么一个天然呆供着，要不是胸大长得还行，格温也不想要。

　　“老老老板，我来了！”

　　手表传出惊慌的声音，同时伴随着‘叮里哐啷’碰倒东西的声音和某个男人的咒骂声。

　　“对不起对不起。老板这杯子多少钱，我赔给你。”

　　显然艾米丽要么在喝咖啡要么在吃东西，而急着离开的她打碎了店主的茶杯。

　　“你慢点，不要急。”

妻②三玲④韭琦伞⒋

　　格温扶额，重新回到托妮对面的沙发上，一屁股坐在上面。

　　“她又犯错了？”

　　托妮嘴角挂着调侃的笑意。

　　“是啊，给她的工资都不够她赔付因为冒失打破的杯子。”

　　格温关掉手表的通讯，往沙发靠背上一摊，仰望托妮家天花板上的豪华水晶吊灯，一副放弃了的样子。

　　“但是有些时候她还是很管用的不是嘛？”

　　斯塔克说着自己都不信的话。

　　“是啊，如果不算因为经过我身旁的人不小心跌倒就冲过来把我扑倒的话。”

　　所以说，托妮选择保镖的准则就是会扑倒自己雇主么？

　　没过10分钟，一辆宝马7系在一声轮胎摩擦声中停在了马布里别墅的前面。

　　“斯泰西小姐，威尔逊小姐到了。”

　　贾维斯温文尔雅的声音从扩音器传来。

　　“好吧，谢谢贾维斯。托妮，我走了。”

　　格温站起身拿上书包。

　　“不客气，斯泰西小姐，能为你服务是我的荣幸。”

　　贾维斯果然是个很棒的人工智能鸭。

　　“路上小心点。”

　　托妮坐在沙发上挥手。

　　格温推开门就看到艾米丽搓着手站在车门边上。

　　“老板，我……”

　　艾米丽似乎想说什么。

　　“你，别说话。”

　　格温低头钻进艾米丽拉开的车门。

　　“不说话，不说话。”

　　艾米丽嘴巴念叨着，给格温关上了车门。

　　“你为啥要重复我说的话？”

　　格温问坐到驾驶室上正系安全带的艾米丽。

　　“呜呜呜！”

　　艾米丽嘴里发出奇怪的声音。

　　“好吧，现在你可以说话了。”

　　格温把自己的脑袋撞在副驾驶座椅的头枕上。

　　“老板，我在接收培训时候教官说了，老板说的话一定要重复，一是便于加深记忆，二是可以确认指令。”

　　艾米丽从驾驶座上拧过身子，对格温说道。

　　“开车，回家！”

　　格温再次让脑壳和头枕亲密接触。

　　如今有钱的格温也在长岛盘下了一座别墅，只是上学原因和低调原因，她仍然住在皇后区的老房子里。

　　那栋别墅只能算是不动产，买下来吃灰，距离城区距离太远了。

　　反正房价逐年上涨，每年都涨百分之十五，就算不住最后卖了也稳赚不赔。

　　05年是Face book诞生的第二年，可惜的是如今的网络社交平台已经被格温的GMS占领。

　　本该属于Face book的用户群体也都成了格温的金主。

　　GMS的用户也突破了5亿注册用户，仅这一个公司在5年时间就给格温带来了接近200亿美元的净收入。

　　然而富豪排行榜上，GMS的董事长仍然是个黑色的人影，没人知道到底是谁坐拥这么多钱。

　　而赚女人钱的AIM也在五年时间为格温带来接近100亿美元的收入。

　　毕竟是高端化妆品，用得起的女人没几个。

　　就算是为了变美不择手段，不择手段了还是买不起那就没办法了。

　　所以因为购买人数的原因，导致AIM的吸金能力不如GMS。

　　同样，AIM虽然有基里安出任董事长一职，但是最大的股东仍然没人知道是谁。

　　这不由得让一些网友把GMS的董事长和AIM的董事联系起来。

　　果然网友还是擅长捏造真的真相。

　　两个公司给格温带来了300亿美元。

　　这还没算上美孚石油的那些股票，那都是小钱了。

　　那会儿收购美孚石油股票，出大头的是托妮，她只是跟着蹭了点。

　　现在大约价值个50亿美元吧。

　　格温贼有钱，但是不敢花。

　　目前为止她已经尽可能小心了，保镖艾米丽也是她母亲用做GMS首席法律顾问挣的钱请的。

　　格温可是每年开给自己母亲接近300万美元的年薪来着，买车买别墅请保镖都不是问题好伐。

　　至于说为啥给个小p孩请保镖，完全可以用小p孩在‘911’事件时候到处跑来说。

　　尽管一切小心翼翼，她还是很担心。

　　理论上讲，和托妮走的近的人都在神盾局的名单上。

　　更别提她和托妮非亲非故的，更不是什么恋爱关系。

　　这也是为啥她和托妮在一起会让艾米丽自己去玩的原因。

　　万一这个艾米丽也是个间谍呢？

　　在漫威宇宙，永远不存在被迫害妄想症，因为那不是妄想，往往都是真的。

　　还好格温因为钻研电脑技术，现在黑客水平可是很高的，九头蛇那些个垃圾黑客想黑进她的电脑还是很有难度的。

　　比如说格温的断网防黑客技术，那可是世界难题，那些垃圾黑客可解决不了。

格温并不中二 : NO.62 两个男孩不得不说的校园故事

　　“格温，你听说伯克利大学的绿色巨人事件没有？”

　　城中科技中学初中部的食堂里，格洛瑞一边咀嚼着自己的汉堡，一遍问格温。

　　“你少吃点这种高热量的东西，不然胖起来很难减肥的，女孩子的脂肪排列方式和男孩子不一样。”

物⒈旗把岜⊙七六I

　　贝蒂放下自己的苹果，试图纠正格洛瑞的饮食。

　　“贝蒂，我一周才吃一次，你就让我过把瘾吧。”

　　格洛瑞抓紧手里的汉堡，生怕贝蒂过来抢夺下它然后扔进垃圾桶。

　　嗯，完美助攻，避过了格温不想讨论的话题。

　　蓝先生那边还要过一年才能收到班纳的血液样本。

　　而格温又懒得去收集班纳逃亡过程中留下的那丁点儿血液。

　　还不如直接去拿蓝先生复制的班纳血液……或者，直接拿走班纳的原血液样本。

一零（一）齐师物韭斯玖八

　　嗯，这是个不错的办法，还有一年时间可以计划这个事。

　　班纳可是发的邮件包裹，半路上截断多方便。

　　这时候的快递包裹可没有那么严谨。

　　自己可以计划一下去巴西罗西尼亚的旅行了。

　　班纳在给蓝先生寄血液样本的时候就在那个城市的贫民窟。

　　嗯？也许自己可以把那家瓜拿纳汽水厂收购了？

　　想到这里，格温掏出斯塔克牌手机，用加密通道给詹姆斯·苗发了一条信息。

　　[收购巴西罗西尼亚PINGO DOCE汽水厂。]

　　没有任何解释，老板下命令就是这样，员工只需要执行就行了。

　　要是你懂得老板想啥，为啥你还只是个员工？

　　或者说，老板不需要给你解释什么，因为你是拿老板工资的那个，老板花钱买的就是你的时间。

　　这种态度也有利于培养神秘性和权威性。

　　[收到！]

　　这亚子，格温就完成了一半计划了。

　　“格温，你又给你男友发什么信息了？我看看！”

　　格洛瑞凑过脑袋来。

　　“我不想再强调我没有男友这件事了，请不要再问了，我只是和我家教老师联系来着。”

　　格温眼皮都不抬的瞎扯。家教？有哪个家教可以教她？纽约大学的老教授么？

　　“唉，整天神神秘秘的，又不告诉我们……等等，你家教是男的女的，帅不帅？”

　　格洛瑞突然Get到了盲点。

　　你都问了男的女的还问帅不帅，这是什么问句形式，你不应该等我回答家教性别以后再问帅不帅还是美不美么？

　　格温发现，格洛瑞中二时期的脑回路比萝莉时期的脑回路还难理解。

　　果然中二不是某种生物的一段时期而直接是某种生物么？

　　“格洛瑞你就别问了，你要是有格温的学习成绩，相信你也会神秘起来的。”

　　伊丽莎白咽下嘴里的三明治，不疾不徐的安抚格洛瑞。

　　只是学习成绩和神秘有什么联系么？格温脑袋上浮现个问号。

　　自己小伙伴这都是肿么了这是。

　　初中生活可比小学丰富多彩，所以格温又拿下城中科技中学初中部学生会长的职位。

　　据说因为初中部和高中部在一起，如果在位时间反响良好，还能做到连续任高中部的学生会长。

　　“彼得成绩也不错，我怎么没觉得他神秘来着？”

　　奈德把自己杯子里的可乐一饮而尽，疑惑的问伊丽莎白。

　　“因为我是男孩子。奈德，女孩子都很神秘的，这是你给我说过的话。比如有的时候女孩子会脾气不好，还会脸色苍白，还会突然肚子痛然后请假回家什么的，我明明记得中午食堂吃饭的时候和格温一样都是玉米粒和火腿三明治，为啥她会肚子痛到呜呜呜……”

　　彼得话还没说完就被奈德一把捂住了嘴。

　　这货嘴巴和机关枪一样，一下没拦住就能秃噜出去这么长一串话来。

　　“嘿嘿，他在说的是，额，我们研究的……好吧！该死的，彼得，我们要倒霉了。”

　　奈德捂着彼得的嘴讪笑，试图用什么话掩饰确对上了格温铁青脸色映衬下的恐怖目光。

　　格温永远想不到，自己来例假居然会引起痛经这种事情。

　　这简直就是上天降下的惩罚。

　　那种疼痛一旦袭来就和她上辈子胯下两粒被踢进肚子里的感觉一样。

　　哦，当然她上辈子没承受过那种痛楚，但是这辈子的折磨想来和那种疼痛不相上下。

　　回家休息都是轻的，上个月的痛经直接把她送进医院。

　　她当时就发誓一定让玛雅·汉森解决这个问题。

　　于是AIM开始开发痛经抑制剂，这一课题在未来拯救多少可爱少女都是后话。

　　果然科技不分好坏，只取决于研究它的人嘛。

　　“胖子，你想死么？”

　　大艾米把拳头压的咯吱响。

　　这妹子在格温的辅导下，居然考上了城中科技中学高中部，这壮举可是让格温收到不少影响力点，源自大艾米曾经的老师。

　　因为高中部挨着初中部，大艾米这个高中生没事就来蹭饭，所以今天午餐也在席。

　　“不，艾米姐，我们都是男孩子，研究这个……生物学尝试，是为了更好的找女朋友，帮女朋友度过难关不是男友应尽的义务嘛？”

　　奈德连连摆手。

　　看到现场形式，即使是奈德松了手，彼得也没在说话。

　　形式有点危险，他决定还是闭嘴。

　　“艾米，算了，这确实是尝试。”

　　青春期的男孩子想些啥她格温比所有女孩子都清楚，她可是经历过的。

　　哪个男孩子初中还不对女孩子的事情研究一下，都不算是正常男孩子。

　　只是死罪难免活罪难逃。

　　“对了，今天老师有安排对男厕的大扫除，有些家伙在男厕隔间的墙上涂鸦，你们俩今天放学以后就去擦涂鸦吧。”

　　学生会长是有义务安排学生清理卫生的，学校保洁大叔只负责拖厕所的地，可不负责清除涂鸦。

　　“哦，接下来一个月你两个最好看着点是谁在涂鸦，要是举报有一百美元的奖励，要是没抓到人你们就继续清理那些涂鸦。”

　　伊丽莎白副会长坚决跟进领导决定，并且深刻落实到实处，加深某些群众的思想觉悟。

　　“坚决服从领导安排！”

　　奈德迅速举手，并且把张口想说啥的彼得一只手举了起来。

　　彼得好想说，这一切关他啥事啊，明明都是奈德的问题，为啥他也要有连带责任。

　　“咯嘣。”

　　比彼得高一头的艾米捏指节的声音特清脆。

　　“我也服从！绝对服从！不抓到那些坏人决不罢休！”

　　关键时刻，彼得还是看得懂形式的。

　　于是，接下爱一个月，城中科技中学初中部的男厕门口，一到下课时间就有一胖一瘦两个门神杵在那里两眼和探照灯一样扫视每一个上厕所的男孩子。

　　那充满奇怪含义的目光让每个上厕所的男孩子都菊花一紧。

　　校园传说多了一个叫彼得和一个叫奈德的男孩子，两个人不得不说的故事。

格温并不中二 : NO.63 天王盖地虎，格温一米五

　　06年末，新年就快到了，格温拖家带口来到了巴西。

　　里约热内卢还是不错的旅游景点，起码那个巨大的耶稣基督像可是世界知名景点，是世界七大奇迹之一，与中国万里长城齐名的存在。

　　只可惜格温的目标就不是旅游，而是布鲁斯·班纳。

　　所以在抵达里约以后，她就拽着艾米丽往罗西尼亚贫民窟钻。

　　这里距离依帕内玛海滩有三个街区，里约650万人有三分之一住在这里。

　　红色切块砖堆积的建筑依山而建，壮观的建筑群也是各知名电影的取景地。

　　可是这里的治安说实话真的不怎么样，没事就是黑帮火并。

　　艾米丽的怀里就揣着一把***19式9mm手枪和AIM3式.45手枪。

　　***19式是17式的袖珍版，适合飞行员、宪兵队和情报人员使用，携带方便威力也不小。

　　而AIM3式手枪则是AIM武器开发部仿照M1911做的.45口径手枪。

　　带两把枪的原因在于弹药问题，巴西这里乱七八糟的黑帮导致这里武器没有统一的说法，后勤补给多一个选项总归是好的，万一买不到.45弹药就可以买9mm弹药，反之亦然。

　　不过世界知名的弹药型号应该都是能买到的。

　　钻贫民窟的事情格温没有告诉乔治和海伦，而是给两个老的安排了为期三天的蜜月旅行。

　　自己就不掺和两老的谈情说爱了，免得又嫌弃自己是电灯泡。

　　格温给艾米丽说的也只是自己对贫民窟比较好奇，抄着个单反就拽着艾米丽上路了。

　　事实上格温早就从詹姆斯·苗那里搞到了瓜拿纳汽水厂的位置。

　　这间汽水厂最初建在城市郊区，但是因为人口的扩张，房屋也跟着扩张。

　　几年城市扩建的结果就是原本处于城市边缘的汽水厂变成了住宅区的一部分。

　　那些红色切块砖垒成的简单小屋把汽水厂环绕起来，这些屋子住着大部分汽水厂的员工。

　　每天上班只需要几步路就可以，多方便。

　　这里的人力资源便宜到令人发指的地步，一个普通汽水厂员工一天的工钱连1美元都不到。

　　没错，汽水厂的工资是日结的，大多数员工都是临时工，很多时候不声不响就没了。

　　好在这个城市别的优点没有，就是穷人多。

　　一位工人离岗还有无数人填空。

　　在有顶棚的汽水厂工作总好过在火辣的太阳下去港口搬砖，这里的工作岗位在很多人看来是非常棒的。

　　艾米丽跟着格温绕了好久，呆萌大凶娘果断失去了方向感。

　　这里的切块砖建筑说是房子不如说是窝棚，低矮的建筑可以节省建筑材料，狭窄的巷子可以增加建筑空间，这么一来二去，每条只能一人通过的逼仄巷子光线都很差。

　　对方向感不强的人绕晕是件很正常的事情。

　　“咦？原来瓜拿纳汽水厂在这里呀。以前经常喝都不知道。”

　　绕过一个巷子以后，格温捂着嘴惊讶。

　　就是那种美式超级夸张的惊讶方式。

　　例如‘Really?！’或者‘oh……my……god！’这两个句子。

　　一定是单手抚胸，另一只手的手指并拢轻靠嘴巴，摆出特别假的表情。

　　声音一定要拖的很长，让周围的所有人都把注意力集中在发出声音的人身上。

　　格温此时的动作和表情完全符合美式夸张惊讶。

　　“老板，这个汽水很好喝么？”

　　艾米丽抓抓脑袋，她从不喝汽水。

　　这种会让人肥胖的东西不利于她保持状态。

　　肥胖的保镖可是无法保护雇主的，就像把宿主扑倒这个动作，胖子做起来无法达到迅速的效果。

　　甚至宿主没被敌人伤害反而被保镖压出问题都有可能。

　　格温这么小小只，马上初三了还只有一米五，艾米丽要是胖一点，真有可能给格温压出问题来。

　　至少艾米丽是这么想的，所以她可不敢碰这些高热量垃圾食品。

　　正因如此，这款饮料她都不知道什么味。

　　“艾米丽，你有24岁了吧？”

　　格温回过头问抓脑壳的艾米丽。

　　“是的老板。”

　　艾米丽整理了一下西服，抹了一把脑门上的汗。

　　这么热的里约还穿这么严实，真是难为这姑娘了。

　　“你是怎么活这么大的？我是说，你生活就没有什么乐趣么？比如下班以后去酒吧喝酒，吃好吃的美食什么的？”

　　格温试图挖掘自己保镖更深的秘密。

　　“老板，你觉得我有休息的时候么？”

　　艾米丽耷拉下眼皮，她现在的保镖工作是签了合约的，十年期限，24小时待命。

　　当然十年后可以拿着2000万美元告老还乡，每月依然有5万美元的月薪拿，同时格温方还给她准备了各种保险。

　　如果因为保护格温受伤乃至终身残疾都会获得相应补偿，最高赔付是因保护格温身亡，她家里将会得到4000万美元的补偿款。

　　这种高额待遇，只是卖出人生的10年而已，也没啥不能做的。

　　她才24，而且已经守护了格温一年多了，再有九年，她就能到某个海滩享受包养小白脸的精油推拿了。

　　格温也反应过来，面前的这个可怜家伙是007啊。

　　0点到0点一周七天都在工作。

　　没有什么工作比这个更惨了，要随时应付雇主的需求。

　　还好格温只是个小孩子，知名度也不高，没那么危险。

　　就在这个时候，饮料厂的大门打开了，工人们鱼贯而出。

　　这个时候已经是下午五点了，饮料厂一天的工作已经结束。

　　格温眼看着一只戴着鸭舌帽的班纳走出了工厂，没办法，一群有色人种里，白色的肤色是那么耀眼。

　　格温就怀疑了，这么好找为啥罗斯找了这么久。

　　联想到《绿巨人2》里面未经罗斯同意就提前行动抓捕班纳的军队，这背后不会有什么组织在操控吧。

　　格温忽然觉得，周围巴西人看老外的眼光有点让她脊背发凉，这些原住民里会不会有什么组织的间谍？

　　毕竟这里算是民族熔炉地区。

　　在巴西，你几乎可以找到所有国家的人。

　　所以这里也是情报交换的国度，很多间谍都在这里混迹。

　　不过，她格温似乎是用旅游的借口来的，不是很让人怀疑吧？

　　看到班纳消失在人群里，格温不紧不慢的跟了上去。

　　手里的单反还时不时拍一拍游客照，虽然她自己都不知道自己在拍什么东西。

　　看到路边有个水果摊，格温凑了过去。

　　“老板，这边有没有可以寄包裹的地方，我想寄一点特产回家。”

　　格温努力让自己的西班牙语显得生疏，这对于她有点困难，她可是通过系统的教材学过西班牙语，流利的交流都没有任何问题。

　　然则她要是真的把西班牙语说的很熟练，这才会让人奇怪。

　　格温的社会资料里可从未有过西班牙语的学习记录。

格温并不中二 : NO.6④ 偷偷的注视着他

　　“有，就在那个路口转角。”

　　水果摊老板指了指路口，那里是通往港口的一条马路，也是汽水厂出口汽水的运输道路。

　　同样，老板指出的方向也是班纳离开的方向。

　　“这附近就这一家寄包裹的地方么？”

　　格温不清楚班纳去哪一家邮寄点寄的包裹。

　　“就这一家，这里可是贫民窟，小姐。没多少人会寄包裹的，最多是寄些书信。”

　　水果店老板摆摆手，贫民窟的人哪里有那么多钱搞些什么包裹邮寄。

　　这个时间还没快递一说，邮寄书信还好说，包裹的邮寄价格真的很贵。

　　班纳都是写的到付。

　　“谢谢老板，请你把这些水果打包。”

　　格温把自己手里挑选的芒果交给老板。

　　“好。”

　　皮肤黝黑的老板把香烟从泛黄的牙齿中拽了下来，丢在地上用脚把火星碾碎，拍了拍手，从柜台下面拿出个纸箱子，快速用透明胶带把水果包在了里面。

　　至于说冰袋或者什么恒温箱？

　　这些东西都是不存在的，你怎么可能指望一个路边摊老板给你搞什么高科技。

　　格温无所谓的耸耸肩，她又不是真的要买什么特产水果。

　　歪歪头示意艾米丽抱起打包好的纸箱子，格温向快邮寄点进发。

　　走到路口处，格温不止看到了一个可以寄包裹的邮寄点，同时还看到了和什么人交谈的班纳。

无一祁巴% 拔邻琦（六）⒈

　　这个班纳是复仇者联盟里的班纳，并不是《绿巨人》和《绿巨人2》里面的那个班纳。

　　此时的班纳从和他交谈的人手里拿走了一坨绿色的东西。

　　按照电影剧情，这个应该是一种可以抑制伽马能量的植物。

　　格温兴奋起来，来的早不如来的巧。

　　班纳接下来就是回出租屋做实验解决自己会变身的问题，然后实验失败。

　　接着就是抽血并将血液样本寄给蓝先生。

　　“老板，这芒果好重啊。”

　　大凶娘抱着水果，走道都有些踉跄。

　　这不废话吗，巴西水分这么多，水果也都是吸足了水分的。

　　不沉才奇怪呢。

　　格温现在也是有手下的人，虽然保镖的业务不包含帮助雇主搬东西，因为搬东西会占用双手，在危险来临时候无法更好的保护雇主。

　　可是艾米丽现在可不止是保镖，还兼职秘书这个职业。

　　秘书帮老板抗一些东西似乎也是很正常的。

　　所以格温觉得，自己似乎该搞个专职秘书了，和贾维斯一样。

　　但是扛东西仍然还是要艾米丽来。

　　“赶紧的，我们还要赶路。”

　　眼瞅着班纳消失在视野里，格温嘴上催促心里却不急。

　　只要知道附近只有一个快递点就好了。

　　在格温上辈子看到的网友分析里，据说绿巨人有什么力量法则什么的扯淡玩意。

　　格温虽然看过漫威的东西，却不是漫威的粉丝。

　　她不清楚漫威有没有法则这种东西，她只是觉得法则应该是她看的修仙小说里才有的东西。

　　所以看到那个分析以后她自动把那文章当成了扯淡文抛之脑后了。

　　她只觉得班纳变身以后的刀枪不入只是因为肌肉和皮肤从生物学角度重组了。

　　格温觉得班纳的改变是可以从科学角度解释的。

　　她却不知道，漫威宇宙可是有天神组这种东西存在的。

　　那些家伙完全是科学解释不了的存在。

　　所以这次格温过来搞班纳的血液样本，也是从生物学角度出发去思考的。

　　她想通过研究绿巨人之血来给自己未来增加筹码。

　　至于成功与否，那都是拿到血液样本以后再说的事情。

　　而现在，似乎离她这个短期计划的成功已经不远了。

　　“艾米丽，陪我去吃点东西吧。”

　　晚饭可是还没解决呢。

　　“老板，东西不寄了么？”

　　艾米丽苦哈哈的抱着纸箱子。

　　“急什么，吃完饭再寄也行。”

　　格温看到邮寄点对面的街角有一家巴西菜馆，好不容易来这里不尝一下当地美食还有什么旅游的意义？

　　像那种出门旅游还带老家饭菜的家伙格温是十分不屑的，那根本不算旅游。

　　“好吧。”

　　艾米丽也很饿了，从下了飞机以后她和格温一样也没吃东西。

　　谁能想到自家老板都不吃饭休息的，脚一沾地就跑到什么鬼平民窟来参观。

　　也许这会儿老板的父母已经在享用晚餐了。

　　这么一想，艾米丽的肚子开始咕咕叫。

　　两个姑娘就在邮寄点对面的餐馆吃起了烤肉和水果大餐。

　　没一会，班纳顶着夕阳，手里抱着个包裹一脸纠结的走向了邮寄点。

　　显然他还在纠结要不要把自己的血液样本邮寄出去。

　　这位科学家并不是个疯狂的人，他虽然具有为科学冒险的精神，但事实上仍然是个善良的人。

　　就和他知道罗斯将军想把他的身体用在军事上就跑路的原因一样，他有些害怕自己的血液样本被不法分子得到。

　　蓝先生虽然一直在帮助他，可是他却一点也不了解蓝先生。

　　在书写邮寄地址的时候，他拿着笔犹豫。

　　“老板，你这里可以寄东西对吧？”

　　班纳听到身边有人说话，是不太标准的西班牙语。

　　他一回头，一个像天使的女孩出现在他面前。

　　哦，她身后还跟着一位天使的仆从。

　　不要问班纳为啥看出艾米丽是仆从的，一对比她和格温的气场与穿着，显而易见。

　　天使本人则穿着牛仔裤和T恤，干干静静，额头和锁骨也不像巴西本地人一样因为汗水湿哒哒的。

　　班纳有点不自在，和这个姑娘对比起来他觉得自己有点脏兮兮的。

　　压了压帽檐，他准备回家。

　　作为一个在逃犯，他不想和别人有太多交集。

　　虽然面前这个姑娘看起来像个欧洲人，但是谁又能保证这姑娘是不是美国人呢？

　　格温目不斜视，理都懒得理疑神疑鬼的班纳。

　　“是的。小姑娘，你要寄什么东西？”

　　老板是个和蔼可亲的大叔，面前这个小姑娘让他想起了自己的女儿，语气都柔和下来。

　　“我要寄点水果回家。艾米丽，你来填一下地址。”

　　格温眼角余光注意着已经离去的班纳，挥手让自己保镖填写邮寄地址。

　　她则趁着艾米丽和大叔交谈的空，悄悄挪到柜台旁边放待寄邮件的框框那里。

　　班纳的包裹就在最上边，显然糙大叔的包裹并没有引起同样是糙大叔的邮寄点老板的注意。

　　图片:"好看不",位置:"Images/1564757609-100113158-103473110.jpg"

格温并不中二 : NO.65 财不外露？

　　趁着艾米丽和老板写包裹地址，格温迅速把包裹收进系统空间。

　　感谢系统，在更新了大学教材以后，同步开放了一个空间，类似网游里那种格子包裹。

　　根据格温测试，同种东西还有叠加的效果。

　　比如火腿肠。

　　只是不同品牌的火腿肠叠加在一个格子里，取出来的时候没法保证品牌是哪个。

　　如今班纳这区区一个包裹，还是放得下的。

　　格温没有试过这个空间的格子一格能装多大的东西，反正沙发茶几什么的放进去毫无压力。

　　然而格温往空间里放沙发茶几貌似也没什么用来着。

　　倒是方便面、火腿肠和矿泉水这种应急干粮她放了不少。

　　系统带空间不是常识么？话说没有空间的系统不是好亲妈来着。

物I企⑧扒霖⒎瘤亿

　　“艾米丽，我去个卫生间，你等我一下。”

　　格温指指旁边的小巷子，巷子门口挂了个公厕的牌子。

　　“老板，要我守门么？”

　　艾米丽回过身来。

　　“不用，我是很快的。”

　　格温连忙摆手，然后一溜烟窜进了小巷子。

　　格温有点心虚的，她不知道是自己吓自己还是什么，总觉得九头蛇既然这么厉害，不该不知道班纳的事情。

　　所以现在她老觉得周围有间谍观察她。

　　眼镜到处扫描着，格温不知道自己的动作有多萌。

　　她迅速把包裹和一把伞兵那个刀从系统空间拿出来。

　　伞兵那个刀可是用来划降落伞绳子的，锋利的很，一划就划开了包裹。

　　把防撞泡沫从包裹里掏出来，格温用力抖了一下，一个装着血液的试管就落在了她的手里。

　　要是掉地上打碎了就是神作了。格温抹了把脑门上因为紧张沁出的汗水，脑袋里还在跳跃思维。

　　迅速从系统空间掏出大针管，反正蓝先生也会复制班纳的血液做研究，自己抽去半管子也不打紧。

　　抽出血液样本，格温迅速把针管丢回空间。

　　鬼晓得这充满伽马射线的体液不会不会对自己造成辐射。

　　这班纳也是胆大，他就不怕这试管血液在邮寄途中损毁。

　　要是被什么邮递员碰到了或者什么动物碰到了，恐怕又是一场大乱。

　　这么想着，格温从口袋里掏出刚才在邮递点摸的胶带，把班纳的包裹恢复原样，还尽职尽责的多缠了几层胶带。

　　收回包裹以后，格温大摇大摆的从小巷子走了出来。

　　“老板，包裹地址写好了……”

　　艾米丽眼巴巴的瞅着格温。

　　“嗯。”

　　格温点头。

　　艾米丽还是眼巴巴看着格温。

　　“嗯？”

　　格温音调上扬。

　　“老板，我没换雷亚尔币。”

　　艾米丽期期艾艾。

　　“……”

　　姑娘，你真棒。

　　“给给给。”

　　格温掏出一把巴西雷亚尔塞到艾米丽手里。

　　“老板，我不会西班牙语。”

　　于是艾米丽又来了一句。

　　行吧。格温本也没对艾米丽抱有什么期望。

　　“给我。”

　　格温用力把艾米丽手里的钱给拽了出来，确因为手滑把钱撒了出去。

　　海风吹来，几张钞票吹到了邮寄点老板的脸上。

　　格温趁着撒币盖老板脸和艾米丽目光盯着飞舞钱币的瞬间，把班纳的包裹从空间里掏出来丢回了未寄包裹的筐子里。

　　没错，这也在格温的计划里。

　　“哦哦！小姑娘，你要小心，拿着这么多钱会有黑帮盯上你的。他们才不管你是不是本地人那！”

　　老板抹了一把脸，抓住一把钱。

　　“谢谢。”

　　格温从老板手里拿过多余的钱，收进口袋里。

　　即使是再混乱的地方，也还是有好人的。

　　老板一边还钱一变眼镜瞄着周围。

　　突然他脸色一变。

　　“姑娘，你可能被盯上了。”

　　格温顺着老板的目光看去，看到一个莫西干发型的后脑勺钻进了隔壁的小巷子。

　　“那个人是黑帮的，他在的黑帮是这里最大的。”

　　老板脸白了白，显然是很怕这些家伙。

　　格温想起了班纳也惹过这里的黑帮，只是那些黑帮战斗力只有5。

　　她感觉自己不用害怕，艾米丽可是有枪的。

　　上辈子置身中国这种安稳的国度，这辈子又在警察父亲的庇护下长大。

　　格温从未了解到社会的黑暗。

　　她觉得这种地方，似乎有枪就很厉害。

　　但问题是，人家也是有枪的。

　　她在和艾米丽转述了老板的话以后，艾米丽在老板惊恐的目光中瞬间拔出了配枪。

　　“老板，趴低身子，我们要战略转移。”

　　了解真实情况的艾米丽和格温想的可不一样。

　　在来巴西之前，她就问过自己前辈哈皮，人家哈皮说了，这里黑帮肆无忌惮到国家都管不住。

　　当街抢劫都是小事，火拼都是常有的事。

　　“没必要吧，有这么严重么？”

　　格温歪歪脑袋，看向已经蹲到了柜台后边的老板。

　　那里只剩老板的帽子，因为他身子太大了，蹲下还有半个脑壳在柜台上漏出来。

　　“老板，赶紧走！”

　　艾米丽没给格温闲逛的时间，一把拽住格温的胳膊就拽着她离开。

　　“哎呀，这么急干啥？”

　　格温被艾米丽拽的脚步踉跄。

　　“你看周围。”

　　艾米丽低声说。

　　格温这才注意到，周围的居民像是天要下雨急着回家收衣服一样，关窗户的关窗户，关门的关门。

　　而各个小巷子也走出了一些闻着纹身穿着白背心大裤衩戴着金链子的人。

　　这些面色不善的人时不时就用眼神看一眼步履匆忙的两个女孩。

　　只是好像碍于艾米丽手里的枪而没有什么动作。

　　果然让呆萌大凶带枪是个明智的选择。

　　直到格温回到城里，这些人都只是跟着。

　　“老板，我觉得应该让你父母尽快回来，然后我们回美国。”

　　艾米丽的任务是保护格温的安全，如果格温父母出了问题影响到格温的安危，这也会影响到艾米丽的任务。

　　“你说的对。”

　　于是乔治和海伦的蜜月之行被紧急打断。

　　然而此时已经晚了。

　　对于本土黑帮来说，整个里约都有他们的眼线。

　　格温没想到，仅仅是因为自己漏了财，就影响到了乔治和海伦的安危。

　　巧合的是，乔治二人在赶回宾馆时搭乘的出租车有问题，那个司机恰好是盯上格温那个黑帮的一份子。

　　地头蛇真的是防不胜防，外来的人完全分不出哪些人是一伙的。

　　从格温给父母挂了电话以后，她父母就失联了。

　　这一下，向来淡定认为自己知道剧情的格温淡定不下来了。

格温并不中二 : NO.66 WH保全

　　“乔治！乔治！你在哪？！”

　　海伦焦急的呼唤自己老公，她什么都看不见，眼前一片漆黑。

　　“嘘，海伦，不要出声，我在这里。”

　　乔治的声音从海伦旁边传来，瞬间让海伦安静下来。

　　“乔治我们这是在哪？”

　　海伦脑袋很疼，她不记得之前发生了什么。

　　“海伦，我们被绑架了，他们……”

　　乔治话说了一半就被开门声打断了。

　　“哟，你们醒了？”

　　有些怪异的英语从海伦前面传来。

　　“啪嗒。”

　　室内的灯被打开了，海伦才发现她带着眼罩，即使是开了灯眼前还是黑的。

　　“你是谁，你要干什么？”

　　乔治厉声喝问。

　　似乎是并不担心夫妻两个呼救的声音传出去，来人慢悠悠的走了几步，脚步声在屋子里格外响亮。

　　“嘎吱。”

　　没有人回答乔治的话，只有椅子的申吟声传来。

　　“嚓。”

　　似乎是砂轮火机点燃的声音，乔治听不出这是烧煤油的火机还是烧液化气的火机。

　　刺鼻的香烟味儿传到夫妻俩的鼻子里，屋子里安静的落针可闻。

　　“呼……这就要问你们的女儿了。”

　　来人吐了口烟，才不紧不慢的说道。

　　“我们女儿？我们女儿怎么了？”

　　海伦紧张起来。

　　“你们女儿在我们底盘上撒币。你们可真有钱啊，连小孩子都带着保镖，只是为什么你们俩没有带呢？”

　　抽烟的人似乎有抹不开的疑惑。

　　“不过不打紧，只要你们把钱交出来，我就放你们离开。”

　　然而这个人很快就放弃了自己的疑惑，人家也许是觉得自己孩子小才给孩子配保镖的。

　　有钱人的事情谁说得清呢。

　　反正穷人是不理解的。

　　他现在所要做的就是拿到钱变成富人，也许就能明白有钱人的想法了。

　　“这个，我们商量一下可以么？”

　　乔治试图拖延时间，虽然他也不知道拖延时间有什么用，但是格温的资产确实是掌握在格温手里的。

　　换句话说，身为父母，这两个人连自己孩子有多少资产都不清楚。

　　格温没说过他们也没问过，反正都是一家人。

　　“好吧，我明白你们这些有钱人。哼，自己的钱比自己的命都重要。真是蠢货。”

　　抽烟的人说着风凉话，起身关灯关门离开了屋子。

　　至于说父亲俩跑路？不可呢的，周围都是他的人。

　　“乔治，怎么办？”

　　海伦很慌，她这辈子都没遇见过这种事情。

　　“我想想。”

　　乔治也很懵，绑票案件他见过不少也破过不少，但是自己作为人质也是史上头一遭。

　　现在夫妻俩被绑在两个位置，他不知道海伦是不是也和他一样被绑在柱子上，但是看情况应该和他一样，不然现在海伦就算看不见也摸到他身边了。

　　这是个僵局，他不明白撒币什么意思。

　　单独一个单词拿出来他都明白，合起来啥意思他想不明白。

　　但是今天这个事情和格温有关是肯定的。

　　乔治在这边开动大脑，格温在酒店也焦急的上火。

　　她已经联系了大使馆，得到的结果是大使馆派出了员工跑来和格温对接，并且发动里约警方寻找海伦和乔治。

　　然而这有毛用，那复杂的地形阻碍了里约警方的搜寻。

　　更何况警察里也有那些黑帮的人。

　　这都是什么狗屁大使馆，一点用都没有！

　　还是中国的大使馆管用！不管什么情况都能保护自己国民的安全。

　　格温觉得，还是要靠自己。

　　幸好自己是有在便宜父母的手机里植入GPS的。

　　现在通过GPS，发现父母就身处罗西尼亚贫民窟。

⑵IX 邻舞衫%爸VII易删

　　“艾米丽，我想，我要动用一些棋子了。”

　　这几年，格温明面上努力赚钱的同时，也没有放弃暗地里的东西。

　　比如组建雇佣兵。

　　要知道，武器最好的展销平台就是战争里的应用。

　　虽然AIM的武器部门研发出的装备并没有参与到武器展销会，但是一些战争冲突地区仍然能看到装备着印有AIM LOGO武器的佣兵小队。

　　这是AIM下属的保全公司WH，全名是沃霍克（WarHawk）保全公司，翻译过来就是战鹰的意思。

　　沃霍克保全既是AIM的安管，又是AIM武器部门的列装实验体，肩负在冲突地区实战以检测武器性能的职责。

　　如今在里约警方不管用的情况下，格温只好拉出自己的保全来搞定这个事情。

　　即使是暴露自己的身份为代价也务必要救出自己的老爹老妈。

　　就算是整天说是便宜老爹便宜老妈，可是二老对她格温的好是真的，格温觉得，天底下找不出第二对能对她这么好的父母了（病句）。

　　当然现在这个世界她也没第二对父母。

　　“棋子？”

　　艾米丽一脸懵逼，自家老板不就是个有钱人的孩子么？最多似乎就比别个小孩聪明一点，另外还和世界首富有些关系，棋子是什么意思？

　　她的表现被格温尽数收入眼底。

　　这艾米丽若是真的是懵逼还好，若是演出来的，那就太可怕了。

　　不过要是艾米丽真的是间谍，演技这种事是必修课好伐。

　　[派出WH，潜入罗西尼亚贫民窟，搜寻目标人物，并将其送至里约热内卢机场。]

　　一条加密信息送至基里安的终端。

　　“唉，多个老板真麻烦。”

　　基里安看都没看，这条信息只是他这里转发而已。

　　手指一动鼠标，信息转发到了WH的总部。

　　基里安扭了扭脖子，低头看起自己手下研究员上交的研究报告。

　　他要是打开这条信息附件，或许就能发现AIM最大股东的秘密。

　　可惜这些年这种信息格温发的太多了，他已经懒得打开看了，反正都是些莫名其妙的任务。

　　狼来了这个故事完美的反应在了基里安的身上。

　　说白了这家伙就是个研究员，成不了大气。

（五）（一）齐（八）爸林七镏⒈

　　连基本的严谨都做不到。

　　而接收到信息的WH就像上了发条的机器一样运转起来。

　　它本身就是个战争机器。

　　而玻利维亚边境的武装冲突地区，正好有一支WH排出的雇佣兵小队。

　　从那里到里约差不多有1500公里，AIM战术运输机的时速最快可以达到700公里每小时，两个小时就可以让WH小队达到任务现场。

　　嘿，斯塔克工业的飞机就是快，运输机都是喷气式的。

　　《神盾局》这部电视剧的第一季里，就出现过斯塔克工业的运输机，那架六发可变垂直起降窝喷发动机的CXD-23“The Bus”。

　　格温记得上辈子网友都说这架飞机是播音公司C-17运输机专门改那个装的，可是参观过斯塔克工业武器库的格温清楚的知道，这玩意压根就是斯塔克工业自产的黑科技！

　　C-17那种玩意设计都有缺陷，翅膀都会断的玩意，怎么可能用改变喷气式发动机角度的办法垂直起降？！

　　从翅膀到发动机连接构件都不是播音公司搞的出的东西好伐。

　　AIM的运输机虽然不是那架神盾局定制运输机，确是那架飞机的早期产品，更小，更快。

　　当然，更没有舒适性。

　　这玩意可是运送士兵的，不是运送特工的，只需要具备交通工具的职能就好了。

　　图片:"想知道是哪就加群啦",位置:"Images/1564846454-100113158-103477762.jpg"

格温并不中二 : NO.67 可怜的两个人

　　‘鼹鼠’是WH的一员。

　　他不清楚自己公司到底是啥啥公司的子公司。

　　也不想清楚自己的领导是哪个。

　　他只是个把脑袋别在裤腰带上用命换钱的家伙。

　　自从他退役于海军陆战队以后，他才明白之前的军旅生涯对他来说是多么值得怀念。

　　他觉得自己骨子里就是个热爱战争的家伙，一天不摸枪他浑身难受。

　　公司在一个月前选人前往玻利维亚担任雇佣兵的时候，他是最主动报名的那个。

　　对他来说挣钱是其次，能感受用子弹穿过敌人身体的过程才是他需要的。

　　都说战争是政治的延伸，但是在他眼中，战争是世界的真谛。

　　没错，他和那个变成憎恶的埃米尔·布朗斯基（Emil Blonsky）一个德行。

　　今天，就在他和一个玻利维亚姑娘嗨皮的时候，上面下达了任务。

　　姑娘？姑娘哪里有打枪爽。

　　‘鼹鼠’瞬间就把姑娘丢下，抱起自己的步枪归队了。

　　然而让他没有想到的是，本以为是一次刺激的战斗，结果在飞机上，队长说是一次营救任务。

　　“这次营救任务很重要，眼睛放亮点，注意这两个人质，其他人一旦发现你们就干掉他们。”

　　队长代号‘冷血’，也是一名退伍军人。

　　嘴里咀嚼着口香糖的‘冷血’果然很冷血，下的命令就是要求队员隐蔽前进。

武仪琦扒芭邻⒎熘依

　　好吧，就算是营救任务也是可以战斗的嘛。‘鼹鼠’这么想。

　　兴高采烈的战争贩子扛着枪抵达了战场。

　　运输机趁着夜色飞抵里约热内卢一处无人海滩。

　　巴西羸弱的防空监控体系压根没发现改装过的运输机。

　　WH保全的战士们驾驶着AIM武器部门自主‘抄袭’的越野车，奔袭任务地点。

　　虽然街道不宽，但是道路还算平整。

　　‘鼹鼠’是觉得，这里的路面总比玻利维亚那种泥土路要舒服的多。

　　玻利维亚的泥土路一边是峭壁一边是悬崖。

　　在他看来，随便从这里拎出来一个司机，都可以去跑拉力赛的说。

　　起码这里出来的司机肯定不会觉得拉力赛的路面颠簸。

　　无人沙滩距离罗西尼亚贫民窟并不远，大约半个多小时，四辆越野车停在了一处僻静的街道上。

　　“走！”

　　‘鼹鼠’一推车门，就冲到了一间平板房的墙边。

　　屋子里播放着球赛，隔音差劲的墙壁根本挡不住电视声和看电视人的欢呼。

　　也不晓得是要进球了还是进了球，屋里的哥们吼的像拉不出屎。

　　‘鼹鼠’摇了摇头，弓着身子从窗户下面穿过。

　　这时候的巴西虽然也算是旅游名城，可是贫民窟依然是贫穷的本地人居住的地方。

　　入了夜街上的人就开始减少。

　　不到十一点整个街面已经空无一人。

　　小队成员伴随着各家各户的电视机声，缓缓向目的地靠近。

　　那里是一处仓库，看样子曾经应该是堆放建筑材料的，这会儿门口蹲着几个看电视的混混。

　　几个家伙的注意力都放在门口破桌子上的电视上。

　　小彩电15寸都不到，时不时还因为信号问题泛起白色噪点。

　　在电视的天线上，还挂着一小块肉。

　　似乎挂肉是电视天线使用者的信仰。

　　以前用过这玩意的人大概会晓得，要是有个人捏着天线信号就会好很多，画面也会清晰一些。

　　在上面穿块肉有异曲同工的效果。

　　此时热爱足球的混混们注意力都在马上要进门的球上，警惕性降低到了最低点。

　　“嗖。”

　　轻微的破空声并没有引起哪怕一个混混的注意。

　　“额……”

　　只有被子弹击中的混混发出一声轻微的声音，随即他的身子就缓缓软倒在地上。

　　“啪！”

　　肉和水泥撞击的声音吸引了其他混混的注意。

　　其中一个扎脏辫的家伙放下手中的啤酒，试图把自己的同伴扶起来看看是怎么回事。

　　只是同伴‘嗬嗬’的声音让他预感不妙。

⑥邻（二）⒉珊师坝疤事

　　当他在昏暗的灯光下收回自己扶着同伴的手时，那手上殷红的血液让他瞳孔收缩。

　　然而在他准备大喊出声的那一刻，另一颗子弹精准的射入了他的喉咙。

　　“啪！”

　　又是一声清脆的拍击声。

　　两个同伴相继倒下，这终于是让几个看电视的家伙回过头来。

　　可是为时已晚。

　　几声轻微的声音过后，地上躺了一堆混混。

　　“快！破门！”

　　对讲机语音里的催促声让‘鼹鼠’热血直冲脑袋。

　　“砰！噹！”

　　仓库卷帘门旁的老旧木门被‘鼹鼠’一脚踹开，甩在了屋内的墙壁上。

　　两次伤害让木门摇摇欲坠，连带着建筑质量很差的门框固定砖都松动了。

　　灰尘‘簌簌’的掉落下来。

　　“什么人呃……”

　　屋里也是有人守着的，这家伙正抱着个妹儿嗨皮，听到门的动静利马掀开被子，确被一枪结果。

　　软趴趴的身子倒在妹子身上。

　　“啊……呃。”

　　这妹子黑黢黢的，‘鼹鼠’一点也看不上，顺手就赏了她一颗花生米。

　　尖叫声和被掐住了脖子的母鸡一样闷在妹子嘴巴里。

　　“看看里面。”

　　对讲机里是‘冷血’的声音，他在通过‘鼹鼠’战术眼镜上带的实时监控镜头指挥整个行动。

　　‘鼹鼠’依言踹开屋子里唯二的门。

　　一对蒙着眼被绑在房屋立柱上的白人男女出现在‘鼹鼠’面前。

　　虽然战术眼镜的夜视功能让两个白人脸绿盈盈的，他确认出了这两个人正是任务目标。

　　“怎么这么没意思。”

　　‘鼹鼠’放下自己步枪的枪口。

　　他期待的战斗并没有多激烈，恰恰相反，因为这群可怜的战五渣，他连丁点快乐都没体会到。

　　‘鼹鼠’后悔了，早知道他把那个死在女人肚皮上的家伙留下了，也许会挖出什么东西，或者让他乐呵一下？

　　“任务完成，收队。”

　　‘冷血’的声音传到‘鼹鼠’的耳朵里。

　　得，老大都发话了，那就把这两个家伙带走吧。

　　“谁！是什么人？”

　　白人男子声音有点抖，似乎‘鼹鼠’刚才的自言自语让他产生了什么不好的想法。

　　“救你们的人。”

　　为了节约不必要的麻烦，让两个可怜家伙配合自己，‘鼹鼠’还是稍作解释。

　　“谢谢，谢谢你，请问你是美国大使馆的人么？还是斯塔克工业的人？”

　　白人男子还在问。‘鼹鼠’觉得，面前这个家伙吓坏了，以至于就算‘鼹鼠’说是来解救他的，他也没有轻易相信。

　　可是你这样问又有什么意义呢？

　　‘鼹鼠’可从来没有从电视上看到这对男女的事情，这种不出名的人难道是哪些隐形富豪？

　　若只是个普通人，也没有绑匪会因为他们而搞这些戏码吧。

　　“无可奉告。”

　　呵，凭啥你问我就要说？这次因为你们我都没爽到！还为此丢下了个妹子。‘鼹鼠’觉得，这次行动亏大了。

　　割断将白人男女捆绑在柱子上的绳索，‘鼹鼠’都懒得摘两人的蒙眼布，伸手推着两人离开。

格温并不中二 : NO.68 海伦中弹

　　两个人质里的白人女性从始至终没怎么发话。

　　似乎是商量好了，任何情况都以男子为主。

　　这会儿虽然梆子墙上的绳子割断了，可是绑着两个人手的绳子还在。

　　他们在‘鼹鼠’的推搡下连撤下眼罩的时间都没有。

　　‘冷血’也没有在意‘鼹鼠’的解救方式。

　　反正任务只要求人质活着不缺胳膊少腿，没说非要用总统规格去对待这对儿人质。

　　“有敌人！”

　　正当‘鼹鼠’准备把这对儿男女带回越野车的时候，耳机里突然传来‘冷血’的声音。

　　“啪！啪啪！”

　　仓库外顿时火光一片，营救小队还是被当地黑帮发现，两方开始火并。

　　这就是有单兵系统的好处，即使是一个佣兵被偷袭了，指挥者也可以通知其他人小心。

　　而不会出现这里黑帮混混一样，死了一个其他人还不知道的情况。

　　“乔治！乔治！”

　　海伦的尖叫声响彻乔治的耳边。

　　然而一家之主此时却也六神无主。

　　他虽然是经理过枪战的警察，可是这时候手里也没枪啊！

　　何况两个可怜的家伙眼罩都没摘，手还是反绑着的。

　　“先生，先给我们松绑，我们会躲好的。”

　　乔治压低身子，试图让‘鼹鼠’给他们松绑。

　　“刀给你，自己来。”

　　‘鼹鼠’把刀子塞到乔治手里，然后打开了自己步枪的保险。

　　他总算是觉得这次行动有点意思了。

　　“嗖……砰！”

　　流弹从乔治头顶飞过，打碎了墙上储物柜摆着的茶杯，碎玻璃划破了乔治的额角，鲜血瞬间侵染了眼罩。

　　“乔治，你没事吧！”

　　海伦刚好弄断绳子，一扯下眼罩就借着昏暗的灯光看到了乔治额角的伤。

　　“我没事，趴低身子！”

　　乔治不顾模糊的视线，用力把海伦的脑袋按下去。

　　“带人质离开！”

　　‘冷血’继续下达指令。

　　‘鼹鼠’撇撇嘴，对着路对面发着火光的地方来了几枪，看到那里火光不在，满意的拉起乔治和海伦，向仓库门口停着的越野车移动。

　　“砰！”

二磷⒏无霖玖⒊⒍（九）

　　“海伦！”

　　不知道哪里来的流弹，击中了海伦的腹部，那爆起的血花让乔治目次欲裂。

　　就算是当初被枪打中胸口差点死掉的疼痛也不如此时此刻心中的痛。

　　乔治从未想过只是出来旅游也能亲眼看到自己的妻子被枪击中。

　　即使是之前被绑票，他也没有慌到现在这种地步。

　　被绑给钱就好了，自己女儿有钱。

　　可是妻子中弹这种危机生命的事情，已经不是六神无主这种词可以来形容乔治的状态了。

　　生命也不是钱可以衡量的。

　　他多么希望是自己替妻子挨这一枪，起码他也是练过的，他妻子可是手无缚鸡之力的。

　　“该死！”

　　‘鼹鼠’也傻眼了。

　　战场上最令老兵害怕的不是呼啸而过的炮弹，而是无处不在的流弹。

　　不长眼的流弹完全是随机的，就看谁倒霉谁就要挨上一发。

　　并不是刻意瞄准打出的流弹只能靠运气顶，‘鼹鼠’很幸运，没有被流弹带走生命或者胳膊腿啥的。

　　现在的他只能祈祷这个倒霉的女人不会因此而挂点，否则自己的钱就要打水漂了。

企二叁霖IV久器衫泗

　　保全或者说佣兵这种职业的共同性就是任务必须要完成才会有口碑，否则没人会雇佣他们的。

　　这可是性命攸关的职业，让保护的目标受伤甚至死亡就基本断送了未来的职业生涯。

　　“愣着干啥！撤退啊！”

　　‘冷血’基本是用吼来下指令的。

　　不止是因为他的情绪，还因为当地黑帮劣质的小作坊枪支压根没有消音一说，声音大的吓人，每一枪都能感觉周围建筑玻璃都在晃动，这让指令很难被佣兵们听到。

　　唯有连对讲机耳机里都用吼的，才能准确下达指令。

　　“该死！走走走！”

　　‘鼹鼠’架起海伦的左胳膊，乔治架起海伦的右胳膊，把海伦送上了越野车。

　　爬上驾驶座的另一个队员迅速发动汽车向里约城中的医院驶去。

　　[任务失败，目标受伤，现已送往医院。]

　　詹姆斯·苗的信息发送到了格温手机上，还伴随着医院坐标。

　　因为里约的公共医疗基本是渣，这是里约最大的私人医院。

　　“这群家伙！”

　　格温牙齿差点咬碎，果然派别人干活永远不如自己干活。

　　此时的格温无比渴望自己拥有力量。

　　不说超人那种除了氪石就没有弱点的能力，就算是彼得这个她身边的超级英雄那种能力她也渴望拥有。

　　如果她是蜘蛛侠的话，自己父母岂不是分分钟解救的事，也不至于让他们受伤。

　　此时的格温意识到，有钱似乎也不是太好的解决办法，除非像托妮那样特别有钱。

　　现在的她即使是投资AIM开发绝境病毒都哼唧哼唧的。

　　要是托妮那种身价，这会儿绝境病毒已经开发完成了吧？

　　摆在格温面前的选择有两种，一种是更有钱，一种是让自己获得能力。

　　小孩子才做选择，格温全都要。

　　格温的全都要也促成了她为了班纳的血液跑这一趟和收购AIM这两个事情。

　　只是现在看来，她想的还是太嫩了。

　　[目标二人中，哪一个受伤？]

　　格温有些颤抖的手发出信息，她此时已经匆忙坐在艾米丽驾驶的车上。

　　[女性目标。]

　　苗的信息很快穿了过来。

　　“特么的！”

　　格温爆粗口。

　　事实上不管苗回答的是哪个，她都会爆粗口。

　　“老板，坐好了，我要提速了。”

　　艾米丽通知了格温一声，然后一个平板油，让汽车窜了出去。

　　狭窄的街道对她的车技是个考验。

　　这种情况下，就算是对别的车剐蹭了，艾米丽也不会停下道歉的。

　　事情轻重缓急她还是拎得清的。

　　私人医院已经被大使馆员工和警察封锁，这种旅游人士被劫匪绑票并引发枪战的事情，在哪里都是重大新闻。

　　此时已经有几个记着被警察拦在医院门口了。

　　“嘿！你们不能进去！你们不能……”

　　艾米丽没管拦路的警察，一个甩尾把车停在了医院门口。

　　格温推开车门就向抢救室冲，后边的解释自然有艾米丽来解决。

　　抢救室门口很安静，乔治捂着脸坐在长椅上。

　　这似曾相识的一幕让格温想起几年前，海伦也是这样坐在抢救室门口，等医生出来说乔治的情况。

　　风水轮流转，这会儿轮到乔治了。

　　格温握紧拳头，这一切的发生起因全在她。

　　如果她不来搞班纳的血液，如果她不显露自己的财富，是不是就不会发生这种事了？

　　她获取班纳血液是为了研究为了变强，为了更好的保护自己的家人，可是为什么事情会这样发展，难道她的选择是错误的？

　　是因为她并不了解世界的黑暗，或者说她了解的只是自以为的黑暗。

　　人类的争端永不停止，据说全世界同一时间段没有发生战争的时间加起来是200年。

　　可是人类的历史又有多久？

　　格温想变强，想保护自己父母，这并没有错，错在她没有真正的去把变强当回事，她总是自以为自己掌握剧情，可是电影电视小说漫画，这些都不是真实的世界，真实的世界没有存档重来这一说啊！

格温并不中二 : NO.69 让主角改变需要套路（直白脸）

　　格温在自己父亲身边坐下，娇小的身影充满了无助。

　　“格温，会好起来的。”

　　乔治放下手，看到格温的样子，将女儿搂在了自己怀里。

　　“呜……”

　　触景生情，乔治现在做的事情和海伦当年做的没什么两样。

　　不愧是夫妻。

　　然而当年的格温还没有代入感，也对乔治没什么太深的感情，所以那时候她没有哭。

　　可是现在，已经和便宜父母建立起深厚亲情的格温，真的忍不住了。

　　她痛恨自己愚笨，痛恨自己无能，痛恨战争，痛恨心灵败坏的人类。

　　可是除了坏人，还是有很多好人的，这让格温哭泣，确不会黑化。

　　这时候的她只能祈祷。

　　系统商城买到的医学书籍她是学过了，可是从未实践的她不可能给自己母亲动刀子。

　　我是多么弱小。格温的脑海徘徊着这句话。

　　越想越悲哀，越想越委屈。

　　她也不想来到这个世界，她也不想承担什么责任。

　　可是现在木已成舟，没法改变了。

　　现在说什么都没用，委屈只会让她变成个一事无成的普通人。

　　就和作者再扑街再被人骂再委屈，也依然会振作起来努力向前一样。

　　格温抹了把眼泪，虽然女性荷尔蒙让她止不住泪水，可她试图改变这一点。

　　她抬头看去，乔治简单处理过伤口的额角下，双眼布满血丝。

　　这个强壮的中年男人盯着自己占满鲜血的手掌。

　　那是他深爱妻子的血液混合着他自己额角的血液，这会因为暴露在空气中，变成了深红色，结痂成了血块。

　　“吱呀。”

　　这家私人医院的抢救室虽然挺好，但是门并没有换成先进的电动门。

　　或许也和地理环境有关系。

　　出来的直接就是海伦的主治医师。

　　这是个美国人，是这家私人医院从美国聘请过来的。

　　“医生，我……”

依⊙吆*琦思物揪丝IX⑧

　　乔治起身迎向医生。

　　“你太太已经脱离生命危险了。子弹穿过了她的肠道，这对以后食物的消化有些影响，不过是可以慢慢康复的。她很幸运，这发流弹打到她应该已经没有多少动能了。现阶段她只能吃流食，不要吃有刺激性的食物。”

　　白人医生显然遇见过很多这种事情，没等乔治问完，就竹筒倒豆子一样把该说的都说了。

　　“谢谢医生。”

　　乔治握住医生的手用力上下摇动。

　　海伦当年的身影再次浮现在格温眼前，和乔治现在的举动再次融合。

　　格老子的，她格温记下这个仇了，等到将来，巴西黑帮一个都别想好过。

　　虽然罪魁祸首已经倒在了女人肚皮上，可是格温不介意转嫁仇恨。

　　一丘之貉全部处死，对待敌人要像秋风扫落叶一样绝情。

　　没过一会儿，面色苍白的海伦被推出抢救室，转到康复病房。

　　麻药的作用下海伦还在沉睡，精致的脸庞像是放大版的格温。

　　因为AIM细胞修复技术的完善，海伦的脸上一点岁月的迹象都没有留下。

　　这要是和格温出了门去，简直就是姐妹。

　　为啥说那啥林黛玉美啊，因为她有病啊。

　　病美人的美令人怜惜，脸色白中透着病态红的海伦让格温挪不开眼。

　　就像很多孩子一样，父母每天生活在身边，有很多时候格温都不会注意到他们。

　　直到这个时候格温再次认真的观察母亲的脸。

　　她发现虽然海伦没有显老，但是也不再年轻。

　　而坐在病床边的乔治，两鬓都带上了白发。

　　这件事情打击的乔治长出白发了都。

　　乔治现在很纠结，这件事情通过绑匪的嘴也知道了，是格温漏财了。

　　但是这是自己的女儿啊，应该怎么去说这个事情？还是不提这个事情？

　　他想质问，又不知该不该说。

　　当真是他也不知道，他也不敢问。

　　乔治相信格温这么做是有原因的，但是造成的结果让这个家庭都蒙上了阴影。

　　他也相信格温也不想得到这个结果。

　　和子女的沟通真的是件很困难的事情，尤其是自己女儿这种独一无二的小家伙。

　　“嘶！”

　　乔治痛苦的抓头发，这都叫什么事啊！

　　“papa，错在我，我对不起mama。”

　　格温站在乔治边上低头认错。

　　“格温……”

　　乔治顿了顿，他不知道该不该问，也不知道格温会不会说。

　　他突然感觉，自己太不了解自己女儿了，这似乎已经不是简单的代沟问题了。

　　“papa，这确实是有原因的，起因是我想为AIM的生物研究部取得一份实验样本，只是我的计划……我想的太简单了。”

　　格温之前确实没有和父母说过这个话题。

　　就和很多孩子一样，格温单方面觉得自己做这种有风险的事情父母一定不会同意。

　　可是这样做的结果就是父母在没有准备的情况下受到伤害。

　　这又不是格温想看到的结果。

　　她想明白了，是自己太自信了，总觉得自己可以搞定，然而就算这便宜父母甚至没有自己知识面广也没有自己活得久（灵魂），可多个人出主意肯定比一个人想到的东西多。

　　“你确实想的太简单了。格温，虽然你很聪明，可是世界没有你想的那么简单。”

　　沉默了一会，病房的空气都像是凝固了。

　　格温差点以为老爹不要自己了的时候，乔治总算是发生了。

　　所以说怪不得那些热血小说的主角都是孤儿，不说父母，就是恋人都会形成主角的软肋，影响主角的热血。

　　不过可惜的是格温的故事可不算是什么热血故事，父母的存在反而会激发她的斗志。

　　“我明白了papa，以后我会和你还有mama讨论的。”

　　格温没有说讨论什么，她明白父亲可以听明白。

　　“这样最好，这样最好。”

　　乔治现在真的是有点老父亲的样子了，就差佝偻个背了。

　　格温多庆幸自己的便宜父亲是多么的善良，他包容着格温，甚至这种错误都没有将格温如何。

　　“呃……”

　　海伦比格温想象的还要坚强，麻药劲刚一过就缓缓醒来。

　　睁开眼睛的一瞬间，海伦已经把眼睛放在了格温身上。

　　似乎正是对女儿的执念让她挣扎着睁开眼。

　　即使是出事情的时候是乔治在她身边，她所担心的仍然是自己的女儿。

　　“不要激动，海伦，我们都没事。”

　　插着氧气的海伦似乎想说些什么，乔治急忙安抚自己的妻子。

　　看到格温没事和得到丈夫的承诺，海伦慢慢平静下来。

　　只是温柔的目光始终停留在哭的梨花带雨的格温身上。

　　小丫头被母亲的目光震撼，坚强的海伦整个心都系在自己身上，这如何不让格温感动，如何不让格温发誓守护她。

格温并不中二 : NO.70 罗斯将军定反绿巨人武器啦！

　　在海伦伤情好转的第二天，2007年1月2日，格温便拜托托妮用她的私人飞机把海伦送回了美国。

　　当然托妮知道这个事情以后也是很愤怒的，她想到了自己的父母。

　　至今凶手都没有找到。

　　这也是她心中永远的痛，即使曾经的她和父母相处的并不算友好。

　　可是失去了她才发现亲情的重要。

　　结果格温还没报仇，巴西黑帮就被斯塔克工业的佣兵洗了一遍。

　　面对世界第一军火集团的黑帮清理要求，巴西政府一开始是不同意的。

　　然而看着被斯塔克工业运输机运送来的几十辆斯塔克工业防爆突击车，嘛，黑帮算什么，总归没有这些斯塔克工业送的防爆车值钱啦。

　　只是里约的一些黑帮而已，还都是在贫民窟苟着的。

　　这又没触及到巴西重要部门什么的，也就由着斯塔克工业搞了。

　　在巴西军队的戒严下，罗西尼亚贫民窟被斯塔克工业的佣兵翻了个底朝天。

　　然而真正的头目早就跑路了，抓到关起来的都是些无关紧要的小人物。

　　这种事情最后只能不了了之。

　　这些社会渣滓就像蟑螂，大规模清扫会打草惊蛇把大个的吓跑，小规模渗透不起效果，黑帮的人海战术有时候还是很管用的。

　　唯一能起到作用的，大概也就只有规格外的力量，比如超级英雄。

　　然而超级英雄忙的事情应该也是抵御外星人或者什么危机全体人类生存的事情，哪里有功夫去整治这些宵小之辈。

　　更何况这个时候的超级英雄又有几个？

　　格温思来想去，唯有自己成为一名超级英雄这条路子，才能报那一枪之仇。

　　当下最近的路子，似乎就是诺曼·奥斯本的奥斯本企业研究的生物科技了。

　　只是让现在的格温直接去搞那些东西是不现实的，要知道奥斯本企业有三个引以为傲的生物科技产物。

　　一个是蜘蛛侠，第二个是绿魔，第三个是蜥蜴博士。

　　若是格温这么冒冒失失的钻进去寻找，找到蜘蛛血清还好，万一拿回来的是能培养第二人格的绿魔血清或者是扭曲人性的蜥蜴血清，格温可不认为自己这小身板能压得住那扑面而来的负面情绪。

　　到时候英雄没成成了怪物，可就得不偿失了。

　　当然就算是获得蜘蛛血清格温也是不敢贸然使用的，谁知道除了彼得以外的人注射了这东西以后会有什么反应。

　　不晓得地球-56的格温可是没听说过蜘蛛格温的，她可不清楚自己能不能扛得住蜘蛛血清。

　　格温记得上辈子有资料说这蜘蛛血清的来源是彼得帕克的生物科学家父母用彼得的基音培养的蜘蛛。

　　这样彼得的身体肯定不会排斥这蜘蛛血清。

　　格温也不晓得这个说法是官方的还是网友杜撰的。

　　总之漫威宇宙玄的很，经历了海伦受伤这种不可预知事情的发生，格温再也不敢大大咧咧了。

　　还是趁着高中时候学校可以开展外出学习这一事，其实是可以去一些科研机构待上一到两个月，类似于实习生去给那些教授打打下手。

　　教授们没花多少钱就能雇佣个帮手，学生们也可以学到学校教不了的东西。

　　当然这一切的前提就是成绩足够优秀，让这些教授看得起这个高中生。

　　这好像是美国高校联盟的一项教学研究？格温也不太明白，似乎是各大高校在高中里选尖子生这种活动。

　　然则现在的格温不只是能给教授打下手，拥有大学知识的她完全可以自主研究。

　　可是黑科技这种东西当然是站在前人的肩膀上更好乘凉咯。

　　格温当然可以跟着彼得的脚步，只是这样风险太大了，很容易抢不到头筹。

　　要知道咬彼得的42号实验蜘蛛生存的目标就是咬人一口，咬完就挂点了。

　　万一最后还是咬的彼得，那格温不就白跟着彼得跑了。

　　怎么看都是主动出击比较好。

　　诺曼·奥斯本除了是奥斯本企业的掌舵人，同时他也是一位生物学科学家。

　　而从企业角度就甭想了，虽然格温是AIM最大的股东，但却是个影子掌舵人。

　　那么只能从科学的角度入手了。

　　而如何让一个科学家对她记忆深刻并同意她在实验室学习呢？

　　最好的办法就是获得这位科学家的认可。

瘤邻貳⑵珊似⒏坝⑷

　　诺曼·奥斯本研究的课题是人体加强，这和AIM的研究课题有很大的相似度。

　　通过研究玛雅·汉森和奥尔得雷齐·基里安的研究报告，格温自认在生物细胞上也是有一些建树的，起码蜘蛛侠的蛛丝她已经开发出来了，只是没有那个身体强度玩不转。

⒈玲艺琦⑷巫玖私韭⑻

　　这些想法格温是在飞机上想的，目前还是把海伦送回美国医院养伤最稳妥，巴西那个地方格温一刻也不想呆了。

　　“格温，我这边收到罗斯将军的订单了。”

　　托妮一边用平板监控罗西尼亚贫民窟的大黑行动，一边把另一个平板推到了格温面前。

　　格温拿起平板一看，好嘛，这个订单简单易懂，就是你造出武器我给钱，甭管啥武器只要管用就行，一手武器一手美元，当场处理当场提货。

　　没有定金额也没有要求武器型号。

　　反正是新制作的反绿巨人武器，绿巨人都能打那普通士兵更没问题。

　　军方就是这么放心斯塔工业，给你个支票你来定价的那种放心。

　　“所以，你最后还是给他声波武器？”

　　格温把平板还给托妮。

　　“不然嘞？我这不正好也拿那个大块头试验下新武器嘛。”

　　感情人家军人生死攸关的事情到你这里成了武器实战实验了。

　　“你可真冷血，那些士兵要是用你的武器压制不住绿色的巨人，那不知道会牺牲多少人命。”

　　格温刚经历海伦的事情，对人命这种事情分外敏感。

　　“你放心好了，打不过还不会跑么？论逃跑，除了意大利的士兵就属我们的士兵跑的快了。再说他罗斯也是要考虑纳税人性命的，肯定不会在人多的地方逮那个家伙的。”

　　托妮满不在乎的接过平板电脑。

　　这可是卖方市场，她不信罗斯将军除了找她还能找谁。

　　在大的利益面前，就算这一次会造成失误，也不会影响两方之间的合作，斯塔克工业的武器还是相当好用的说，该卖的照常卖。

　　而且有失误也可以说是实验室赶工的结果、还没测试就实战的结果、士兵操作失误的结果。

　　借口多的很，就看托妮用哪个了。

　　“你这么说倒也是。”

　　格温一琢磨，可不是么。

　　从二战一被围起来就投降就能看出，这是从根本上的价值不同。

　　也不是对外敌攻击不能退，身后就是家园什么的。

　　绿巨人可算是本国公民危害社会安全，是关起门来打狗的事情，不需要死磕啊。

　　不过从罗斯将军交付新武器订单来看，班纳那滴带伽马射线细胞的血液已经因为一个老头子中招而暴露出去，罗斯将军也找到了班纳所处的位置，看来《绿巨人2》的剧情要开始了。

　　格温想着用母亲中弹换来的班纳血液，如果这东西加进蜘蛛血清里会造成什么后果呢？

　　绿巨人蜘蛛？还是绿蜘蛛巨人？

格温并不中二 : NO.71 小小只

　　1月3日，声波悍马车被交付给罗斯将军的士兵。

　　当日下午，科尔沃大学。

　　“哐！”

　　一声撞击声打破了大学宁静的清晨。

　　军用越野车裹夹着玻璃碎片冲到了绿色草坪上。

　　这些玻璃碎片是被它撞碎的另一个汽车前大灯的。

　　科尔沃大学占地面积很广，拥有着巨大的草坪和一些树木。

　　只是如今平整的草坪已经被越野车压的坑坑洼洼。

　　这种紧要关头哪里还顾得上什么绿化啊，任务目标正和美女唧唧我我来着。

　　“妈的，狙击手还有三分钟才到达目标，是谁擅自行动的？！”

　　罗斯将军在装甲车里发火。

　　他的副官摇了摇头，那谁晓得，命令下达以后执行的人还是基层士兵。

　　格温和托妮站在科尔沃大学教学楼顶，看着乱成一锅的草坪。

　　班纳正在撒腿狂奔，没变身的他小短腿捣腾起来看着都累。

　　只是捣腾不过来也要跑路啊，被抓住就是限制人身自由加切片加乱七八糟的实验。

　　格温看到一个比没变身班纳还要腿短同时没脖子的迷彩服士兵一溜烟冲在所有士兵最前面。

　　那腿虽然也不长却和费劲的班纳形成鲜明对比。

　　这个应该就是布朗斯基了。格温想。

　　只是正在前进的小小只布朗斯基突然停下了脚步并制止了他的其他同僚，因为这个时候班纳一头扎进了一桩教学楼。

　　这栋楼是科尔沃大学的图书馆+资料库，是两幢楼体组成的连体建筑。

　　到此，格温和托妮已经看不到班纳的身影了。

　　格温记得班纳在这栋楼里生吞u盘。

　　那时候看电影的时候格温还为此惊叹。

　　好家伙，果然是变身过的人嘛，连喉咙都变大变深了。

　　“这么说，那个被追的家伙就是罗斯的目标？为啥这么小只？不是说是一个大号的家伙么？”

　　托妮扣扣脑壳，墨镜下的眼睛充斥着疑惑。

　　格温觉得，虽然眼前这个托妮和托尼一样高智商，可是为啥老是呆萌呆萌的。

　　“托妮，你知道蝴蝶会破茧成蝶的道理吧？也许这个家伙也需要什么契机才会变身。”

　　格温抱着胳膊，盯着资料楼和图书馆之间的空中走廊。

　　全玻璃制作的走廊走在其中，科尔沃大学的风光一览无余。

　　很多学生会在看累了书的时候来这里歇歇眼睛。

　　“额，我不觉得这么小只的家伙会变的这么巨大，现在我怀疑他会被我的声波炮打成肉沫。”

　　托妮摘下了墨镜，准备看自己设计的武器会有什么试验成果。

　　格温的注意力却被草坪尽头的人吸引了目光。

　　那个是贝蒂，詹妮弗·康纳利版本的那只。

　　当然不是格温的‘闺蜜’贝蒂，而是贝蒂·罗斯。

　　她黑色的长发被风吹拂。

　　格温判断的标准只是因为詹妮弗版本的贝蒂比丽芙·泰勒版本的贝蒂身材要好。

　　这位将军的女儿显然和自己的父亲并不要好，只身一人挡在一辆二十多吨重的装甲车前。

　　这辆装甲车是现场所有军用车辆里最大的那个，一看就是带头的。

　　显然罗斯将军就坐在这辆装甲车里。

　　拦装甲车这种事让个爷们来做都腿肚子转筋，那车的高度可是有两米多。

　　贝蒂也可能是因为知道自己父亲在里面所以才不虚。

　　果不其然，一个头发都白了的糟老头从车上下来。

　　只是这老头的个子都要和装甲车一般高了，市面上很少能看到这么健壮的老头。

　　往常老头到了这个年纪身高都该缩水了。

　　接着就是父女俩的争执情节，怎么看都挺像言情剧情的，格温都想起《情深深雨蒙蒙》了。

　　也是难为罗斯将军这个硬汉军人应付自己玛丽苏的女儿。

　　然而父女俩的‘友好’互动很快就被打断了。

　　一个人影冲进了图书馆和资料库之间空无一人的玻璃走廊。

　　正是逃跑的班纳。

　　可是在他冲进了玻璃走廊以后，走廊两端的门就被罗斯将军带来的士兵堵了起来。

　　进退两难的班纳被困在了走廊中。

　　格温看到罗斯老头举起对讲机说了什么，接着就是好几罐烟雾弹被打进了玻璃走廊里。

　　也不晓得这些烟雾弹有没有催泪功能。

　　贝蒂看到自己爱的人受到伤害，彪悍的姑娘直接挣脱注意力转移的士兵，向前跑去。

　　被挣开的士兵显然不甘心任务失败，快跑上前想再次制止贝蒂，却被贝蒂一拳捣在脸上，仰天长啸。

　　格温可以看到玻璃走廊里的班纳趴在玻璃上看到了自己爱人被士兵扑倒，然后他就被烟雾遮盖。

　　然则没过一会，一个巨大的愤怒绿色肉山撞破了玻璃飞出了走廊，落在草地上。

　　张嘴就是一声大吼。

　　“喔！这就有意思了！”

　　托妮正了正身子，仔细看向那个lv家伙。

　　“这东西真的是那个小矮子？”

　　没错，对比托妮这个女孩子的身高，班纳这个男子个子真的一般。

　　“应该就是了，你刚才也看到了，玻璃走廊空无一人，总不可能变魔术大便活lv巨人吧？罗斯将军没必要为了成绩这么拼吧？”

　　格温总算是把眼睛从贝蒂的身上转了过来。

　　她居然发现了漫威宇宙另一个对自己口味的美女，只是可惜这美女岁数有点大了。

易⊙I⑦私午IX斯⒐坝

　　草坪上因为绿巨人的出现瞬间枪声响成一片，噼里啪啦好热闹，像哪个大厨在炒豆子。

　　然而并没有什么卯用，肉山人一张开手掌就把子弹挡住了。

　　子弹头飞的到处都是。却没有任何一颗子弹对这个大家伙造成伤害。

　　发现绿巨人没有哪怕一点的停滞，一只手挡着脸向美军阵地狂奔，一伙军人全都慌了。

　　两辆配备着50毫米口径机关炮的越野车冲了出来，一边追着绿巨人一边开火。

　　这粗大的坚硬让绿巨人更愤怒了，他一头撞向其中一辆行驶中的越野车。

　　沉重的军用装甲越野车被他用后背轻轻一顶，车子就被掀翻了。

　　俩美军挣扎着从翻倒的车下面爬出来。

　　终于，绿巨人冲到了美军阵地跟前。

　　另一辆悍马赶紧来救急，却被绿巨人正面一脚踹停。

　　然后开车的美军士兵和架车顶机枪的美军士兵只觉得一阵天璇地转就摔在了地上，震的五脏六腑都移位了。

　　一丛‘眼前一黑’的状态恢复，就看到眼前钢铁装甲碎片像是违反了地球引力一样漫天飞舞，直到绿巨人把他们座驾撕成两半，他们才看出来那漫天铁片和不知道什么的一坨铁坨坨是他们刚才驾驶的军用越野车。

格温并不中二 : NO.72 绿巨人打脸行动

　　“碰……哐……稀里哗啦！”

　　绿巨人把刚撕裂的军用越野那巨大的v8发动机像棒球一样丢了出去。

　　急速飞驰的发动机装在了另一辆停止的军用越野车上，格温能看到那辆静止的越野车被发动机打成了c字形。

　　这恐怖的巨力喔。

　　破空声传来，一发火箭弹在空中飞行了一段时间，一头扎在绿色巨人的身上，被他的肌肉弹飞。

　　“额，我现在有点怀疑我的声波炮能不能对他造成伤害了。”

　　托妮果断改口，这东西也太吓人了。

　　“根据质量守恒定律来说，他从个小不点变成这么大，一定是要消耗能量的，那他能量从哪里来呢？”

⑴二玲伞（二）⊙七司⒏

　　托妮眼睛盯着草坪上撒野的绿家伙，嘴巴里却在分析着。

　　“也许是压缩细胞能量，也许是身体里有异次元开口，类似德国战舰通海阀那种东西，可以源源不断给他提供能量？”

器⑵③澪丝酒祁③逝

　　托妮摩挲着自己下巴絮叨。

　　这个时候格温已经看到布朗斯基这个神经病冲了上去。

　　手里的榴弹发射器不停的向着绿巨人发射，炸弹爆炸的声音萦绕在整个校园上空。

　　“昂，还有可能是吃了大力丸。”

　　托妮猜测的东西太过接近‘事实’，让格温忍不住吐槽。

　　漫威宇宙固然是黑科技泛滥的宇宙，压根不和你讲道理。

　　质量守恒？在特定角色身上是完全不存在的。

　　比如漫威队长，好家伙一个普通大小的姑娘可以通过自己身体具有的能量跨宇宙飞行，这又哪里科学了。

　　“大力丸？你是说中国的那种神药？”

　　嘿，格温眨眨眼，托妮居然还知道这个东西？

　　只是神药是啥意思，托妮居然没带引号。

　　要知道美国人说带引号的词时候是会用双手在脑袋边上比画引号手势的。

　　但是托妮并没有，这很可能说明她并没有认为‘神药’应该加引号。

依淋衣妻泗呜玖师⑼拔

　　换句话来说，托妮似乎认为这‘大力丸’真的是神药。

　　“托妮，你是从哪里看到‘大力丸是神药’这种说法的？”

　　少女看着丽人，眼睛里满溢着疑惑。

　　“啊，我是从一位曾经去中国的神父写的传记里看到的。”

　　托妮歪歪脑袋，不晓得格温为啥要问这个。

　　“那请问是哪一年的传记？”

　　格温觉得自己已经猜到了。

　　“1886年啊。”

　　果然，是个有故事的年代，格温感觉自己脸皮抽搐不了了。

　　为啥别人家的托尼都是和爹爹一样一本正经的忽悠孩子。

　　到了自己这里的托妮就成了一脸呆萌的眼镜娘！

　　为啥子就这么不一样呢？

　　这会儿的布朗斯基丢掉了没有榴弹的榴弹枪，拔出自己的小手枪。

　　他应该是注射了罗斯将军士兵改造计划的产物，整个人一跳就是两米高，直接飞到了绿巨人头上。

　　那感觉就和感染了t病毒的爱丽丝一样，头下脚上双手伸直手握着手枪对着绿巨人脑壳就是一阵输出。

　　空对地攻击一点不含糊，枪枪都中绿巨人脑门，从这里看出这个布朗斯基不愧是英国皇家海军陆战队最优秀的俄国士兵。

　　“他是个傻子么？”

　　托妮一脸惊叹。

　　“有可能。”

　　格温看到布朗斯基打光了手中手枪的子弹，然后在绿巨人的王八拳下翻跟斗。

　　嗯，这么看加上个龟壳就是大号忍者神龟。

　　“就算他体能很强，但是力气显然不如那个大家伙的大。”

　　任谁都能看出布朗斯基是真的想和绿色大块头来一场酣畅淋漓的战斗。

　　可是突然间，布朗斯基开始奔跑起来。

　　这让拉满了仇恨的绿巨人追着他而去。

　　“看样子这家伙是为了引绿色大块头追他。我的武器应该会出场了，不过我现在真的不觉得声波炮对他有什么作用了，他可是生撕越野车啊！”

　　托妮脸色一变再变，她感觉自己的武器要失利了。

　　虽然这不会影响军方订单，但是仍然是一个企业污点。

　　起码声波炮的贩卖估计就别想了，以后就放仓库傍灰了。

　　“轰！”

　　巨大的引擎轰鸣声中，车顶上架着巨大喇叭的两辆越野车不知道从哪里窜了出来，向着布朗斯基和绿巨人冲过去。

　　奋力奔跑的布朗斯基完全超过了什么博尔特的百米9秒58的成绩，格温大致算了一下，小小只布朗斯基百米可能只用了不到五秒。

　　然则就算他再厉害，也没有绿巨人腿长啊。

　　绿巨人一步布朗斯基要迈好几步才赶得上。

　　所以没几百米，绿巨人就要追到布朗斯基了。

　　还好这个时候声波炮已经被越野车载到了草坪中央。

　　“嗡……”超出人耳听力范围的声波喷涌而出，劈头盖脸糊在跳起的布朗斯基身上。

　　小小只飞了出去，掉在一侧的草坪上，他迅速捂住了耳朵。

　　而被愤怒冲昏头脑的绿巨人抓着两个钢铁雕塑碎片一头冲到了声波覆盖区。

弍零⑧午澪⒐III柳疚

　　那家伙，绿巨人被声波冲击搞的浑身肌肉都和波浪一样抖动起来。

　　他本身也一个踉跄，实在是因为他手里那钢铁雕塑碎片阻力太大。

　　声波已经从声音引发空气振动，变成了真正的物理攻击。

　　绿巨人不得不依靠雕塑碎片去阻挡，整个缩在和盾牌一样的碎片后边。

　　然而随着声波的加强，雕塑碎片从他手上掉落。

　　他像是难以忍受一样用空出的双手捂住自己的耳朵。

　　“哎嗨！看来我做的东西还是有点作用的嘛！”

　　托妮又抱起胳膊一副胜券在握的样子。

　　我的妈呀，格温抚额。

　　没错，现在托妮的样子确实符合托尼的风格了。

　　然则一秒打脸。

　　绿巨人挣扎着回过身子，抓起掉落在地上的雕塑碎片。

　　也不知道是谁给他的动力，格温猜测是贝蒂。

　　总之在努力挣扎一番以后，狂怒的绿巨人甩出了手里的金属雕塑碎片。

　　那看似牛批的改装越野车就像被热刀子切到的豆腐一样，竖着被一批两半。

　　“……”

　　托妮的脸臭的和哈皮的脸一样。

　　眼睁睁看着绿巨人又是一蹦，隔壁的改装越野车也被他的重量压成了饼饼。

　　30秒的时间，两辆装载着声波炮的越野车变成了两块铁饼饼。

　　看到声波炮没有用，布朗斯基捡起了地上士兵丢弃的步枪，再次对绿巨人噼里啪啦一顿子弹。

　　绿巨人捡起了地上的金属雕塑碎片，布朗斯基的子弹都打在了雕塑上。

　　他丢掉了手里的枪，走到了绿巨人面前。

　　不知道他说了啥，被绿巨人一脚踹飞50米，和一滩烂泥一样糊在不远处的树上。

格温并不中二 : NO.73 4D影院

　　“哦嚯！”

　　托尼发出一声感叹。

　　“这家伙应该不会也变身吧？”

　　托尼回头看向格温。

　　“我哪里知道。”

　　格温翻了个白眼。

　　在布朗斯基倒下以后，格温看到美军士兵像是失去了主心骨一样撒丫子跑路。

　　兵败如山倒。

　　好歹还有个罗斯将军在，他们才没丢掉手里的武器。

　　然则忙着战略撤退的一伙家伙没一个注意到贝蒂正向着绿巨人移动。

　　所以说爱情冲昏头脑的女人多蠢，这一举动不止给她自己带来危险，还给绿巨人和罗斯将军一同带来苦恼。

　　“撕……”

　　布匹撕裂的声音从头顶传来，格温一抬头，一架武装直升机正在她脑门斜上方不远处开枪。

　　那弹壳像泼水一样洒下来。

　　还好不是格温正上方。

　　子弹射击的目标正是绿巨人，然而散射的弹道把贝蒂也包围了进去。

　　绿巨人只好用自己的身体挡下了子弹。

　　格温能看到罗斯将军冲出了装甲车，似乎想阻止直升机驾驶员的攻击。

　　然而老头子在地面上干嚎天上的直升机驾驶员又怎么听得见。

　　好在绿巨人抗击打能力比较强，贝蒂在他怀里安然无恙。

　　子弹洗礼刚过，大个子绿色肉山就是一甩手，把手里仅剩的金属雕塑碎片丢上了天。

　　碎片穿过直升机的机翼，冒着火的直升机顺着惯性掉落下来。

　　变身以后的绿巨人显然没有班纳博士的脑袋好使，没有计算物体惯性导致的轨迹落点。

　　失去升力的武装直升机冲着绿巨人就落了下去。

　　这个大块头不得不再次把贝蒂护在怀里。

　　在罗斯将军的吼声中，直升机砸在绿巨人背上。

　　巨大绿色身影被火焰覆盖。

　　罗斯将军的大吼格温离这么远都隐约听见了，可见老头叫声中气多么足。

　　最神奇的事情这时候发生了。

er⑼邻⒌删⒏器（一）⑶

　　也不知道是爆炸引起的还是啥原因，天空下起了雷雨。

　　绿巨人从火焰中现出身形，他怀里抱着因为火焰带走氧气而昏迷的贝蒂。

　　“行了，走吧，今天算是结束了。”

　　托妮戴上了卫衣的帽子，把雨水挡在衣服外面。

　　“你的声波炮只能卖给警局了，军方估计不会再考虑了。”

　　格温也回过身子，罗斯将军已经将事情闹得够大了，再加重武器就说不过去了。

　　到时候怕不是有不少人去抗议或者游行示威‘将军吧枪口对准大学生’什么的。

　　毕竟这里怎么说也是一所大学，就算这大学的草坪再大，也不是战场。

　　“好吧，只有底价卖给你父亲了。”

　　托妮无奈的摇摇头。

　　现有武器搞不定绿巨人，罗斯将军就没办法了。

　　绿巨人也没有停留，抱着贝蒂一个大跳离开了现场。

　　等格温两个人回到托妮别墅，电视上已经开始放记者对目击证人的采访了。

　　还放了低像素的手机视频，那家伙镜头晃得人头晕。

　　还说什么校报记者录得，这叫麻吉的校报记者水平也够差的。

　　也许是因为军方的施压，录像里面并没有涉及到绿巨人的画面，只有些美军的画面。

　　“罗斯将军真是话题制造者，之前绿巨人的事情热度还没下去，这一下又带起来了。”

　　格温喝了口咖啡，她倒是有点佩服罗斯将军的能力，她要是有这本事，影响力点的赚取肯定很容易。

　　“嗯，如果这会儿罗斯退军从政，应该很有前景。”

　　美国从政的人大多都有很大的知名度。

　　投票选举模式决定了只有知名度高、认识被选举人的人多了，人们才会想起给这个知名人士投一票。

　　在班纳和贝蒂逃亡这个时候，格温想起他们最总会去蓝先生那里寻求治疗班纳伽马射线细胞的办法。

　　不过已经获得班纳血液的格温，压根不在乎蓝先生那点复制班纳血液。

　　可是格温还是想凑个热闹，两个大块头大家可是很刺激的。

　　纽约格雷伯恩学院，格温拉着托妮来到了这里。

　　托妮卖给罗斯将军的单兵通讯系统软件可是格温提供的。

　　作为软件的设计者，后门这东西格温还是留了的。

　　“布朗斯基，先别上，我女儿还在里面。”

　　罗斯将军的声音从格温面前的笔记本电脑传出来。

　　现在的格温和托妮蹲在格雷伯恩学院生物细胞系一个街区外的楼顶上。

　　她们甚至可以看到前面楼顶蹲着的军方狙击手。

　　“这个布朗斯基不是成烂泥了么？”

　　托妮手里拿着布朗斯基的资料。

　　作为世界首富，托妮想要一个士兵的资料还是很容易的，不管是从人脉获得还是用钱砸来，对托妮来说都是很好去操作的事情。

　　至于什么资料封锁？布朗斯基又不是什么特工。

　　他更是从英国皇家海军陆战队借调来的，资料封锁和本土士兵完全比不上。

　　“之前我们不是分析他注射了什么神奇药水，获得了很强的能力来着，也许快速恢复伤势也是能力之一。”

　　格温自然是知道布朗斯基是个什么情况，可是那是美军机密，就连托妮都搞不到的机密，她一普通少女又怎么可能知道。

　　她只好用猜测这一方式去诉说真实情况。

　　“砰！”

　　就在这个时候，蹲守多时的狙击手开枪了。

　　重型狙击枪即使是打麻醉子弹，声音在没装消音器的情况下还是很响。

　　“好戏开场了。”

　　格温就差摆出小板凳嗑瓜子了。

　　她这次就是打算看戏的。

　　这可是比前排更前的看戏位置，堪称4D影院。

　　“我可没看出有什么好戏可以看，这家伙怎么突然变这么弱。”

　　托妮指着格雷伯恩学院生物系的大门。

　　班纳被四个士兵用担架抬了出来。

　　这哪里还有LV巨人的风范，就和个中了麻醉枪的普通人差不多。

　　“我们监控他们通信频道的时候不是听他们说了么，这家伙是来寻找不变身办法的，这么看来算是成功了吧。”

　　格温提醒托妮。

　　“那这不就是没好戏看了么，我们还是走吧。”

　　托妮转身欲走，她确实是对这个绿色大块头感兴趣，可是如果班纳不再变身，那托妮的兴趣自然就消失了。

　　“不要急，我觉得没这么简单。连火箭弹都无法造成伤害的家伙应该没那么简单。”

　　格温拉住了托妮的衣角。

　　“也不是没有这个可能。”

　　托妮止住了脚步，她觉得格温说的有道理，如果真的这么容易解决，本身就有博士学位的班纳早就自己解决自己的问题了。

格温并不中二 : NO.74 灰巨人

六林（二）貳⒊④吧⒏⑷

　　然而很快，载着班纳的直升机就升空飞走了。

　　“人都走了，这下应该没东西看了吧？”

　　托妮看向格温。

　　“嗨呀，好像是这样，我们走吧。”

　　格温虽然嘴上这么说，脚却没有移动。

　　“轰！Duang！”

　　巨响突然从格雷伯恩学院生物细胞系的教学楼传出来。

　　这栋建筑的三楼突然破开一个大洞，一局士兵的身体打着旋从大洞飞了出去，落在对面二层楼的楼顶。

　　“你看，真正的好戏开场了。”

　　格温抱起膀子。

　　“你怎么知道的？难不成你还会未仆先知？”

　　托妮转回身子，看向枪声响成一片的混乱街道。

　　“当一个渴望获得力量的人找到获得力量的途径，结果如何？更何况那是一个……”

　　格温缓缓说出自己编好的剧本。

　　“那是一个不怎么听话的家伙。这个布朗斯基看来已经对自己做了什么。”

　　结合之前获得的信息，以托妮的智商，一下就联系起事件的关键点。

　　班纳既然来这里寻求帮助，那就说明这里有可能解决他的问题。

　　而从他被士兵用担架抬出来就说明他那个变身的问题有所改变。

　　托妮也找过班纳的资料，同样了解到这个博士之前做的研究是和伽马射线辐射有关的。

　　伽马射线可不是什么温和的白炽灯灯光，那东西和核辐射一样是会要人命的。

　　班纳既然经历过伽马射线洗礼还活着，就足以说明他能变身和伽马射线有很大关系。

　　翻阅资料，目前为止被伽马射线辐射后还能活着的也只有班纳。

　　托妮不相信能让班纳伽马射线辐射过的细胞做出改变的人不会给自己留点什么。

　　现在的布朗斯基显然就是获得了替班纳解决问题那个人提供的帮助。

　　看那个跳出生物细胞系大楼的丑陋身影，这足以说明托妮关于那个帮了班纳的人有留一手的猜想成立。

　　“这世界是怎么了？谁都能变身了不成？”

　　托妮目瞪口呆的看着灰色的大肉山把一辆汽车丢出去。

　　论吨算的小轿车和泡沫做的玩具车一样翻滚着砸到街道尽头。

　　“我是不是该造个什么来消灭这些‘东西’？”

　　托妮抓抓头发。

　　“那家伙上了百老汇街了。”

　　格温看着远处街道暴起的火花，这个屋顶已经看不到现场了。

　　“走，我们去看看。”

　　托妮这会儿也不是什么英雄思想，只是单纯的危机意识。

　　她现在还没经历什么，自身也没有什么改变。

　　她只是觉得这么一个乱打砸的大家伙万一毁坏了她的东西，那岂不是很糟糕。

　　所以还是跟上去评估一下威胁度，好想办法解决这个家伙。

　　有这种力量和防御的大家伙存在，托妮觉得自己要每天担惊受怕。

　　作为军火商人的思维让她第一时间想到的是‘消灭’两个字。

　　“或许我应该做个子母弹什么的，他这么灵活，大范围饱和打击应该可以对他造成威胁？”

　　托妮一遍和格温转移阵地一遍自言自语。

　　“贾维斯，开一个文档，记录下子母弹这件事。”

　　托妮按住自己的耳机，通知贾维斯。

　　“还挺火爆。”

　　格温和托妮来到了百老汇街。

　　这条曾经摩肩接踵的街道到处都是起火点。

　　那是停在路边的汽车被灰巨人杂碎漏出的汽油引起的。

　　格温在三楼的楼顶都觉得空气变得炙热起来。

　　“啪啪啪！”

　　警察的小手枪打在灰巨人身上一点用都没有。

　　反倒是灰巨人一乎撸手，两三个人就飞天了。

　　这些人连尖叫都没有发出便在巨大手掌的撞击中嗝屁了。

　　“格温，你看这个真的没问题么？”

　　托妮有点担心小丫头的状态。

　　这种画面对未成年来说似乎冲击有点大了。

　　“你看那边！”

　　格温没有回答托妮的话，而是指向街道另一边。

　　那里一道拉着烟的东西急速飞向背对着它的灰色巨人。

　　冲着那个精准的直线，托妮就看出这事斯塔克工业的单兵反坦克火箭弹。

　　灰色巨人头都没回，反手接住火箭弹，往自己胸口一拍。

　　“轰！”

　　火箭弹爆炸过后，灰色巨人毫发无伤。

仪O医企师⑸疚事鸠岜

　　“哦！看来我要给我的火箭弹加些料了！”

　　托妮看起来对自己的产品非常失望。

　　而那个胸口接火箭弹的家伙抬起巨大的脚掌，开始了狂奔。

　　目标直指发射了火箭弹的军用吉普车。

　　“这几个士兵完了。”

　　格温感觉灰巨人每次迈步地面都会震动一下。

　　他奔跑的速度很快突破了百公里每小时，沿途挡路的汽车都被他顺手掀翻，压根没有让他停顿一秒。

　　而那载着士兵的可怜吉普车因为撞断了前轮悬挂，即使是后退速度也慢的可以。

　　很快，灰巨人追上了吉普车，随手抓起一辆司机都来不及跳车的出租车，一下砸在军用吉普车上。

　　美军士兵全灭。

　　“罗斯将军搞出的这个东西杀戮效率还是不错的，就是貌似敌我不分。”

　　格温分析。

　　“你居然还有工夫分析这种事情。如果不阻止这个东西，哈莱姆区和百老汇就没啦！”

　　托妮还想带封面女郎去看百老汇的音乐剧呢，要是百老汇都没了，还看个锤锤。

　　她倒是想阻止这个家伙，只是自己能阻止这个东西的武器好像打出去都不仅仅只是消灭这一个东西，半个纽约都会消失来着。

　　“你忘了绿色的那个家伙了么？”

　　格温指向天上。

　　那里一个瘦小的人影在火光的映射下从天而降，然后硬生生砸进了柏油路面里。

　　“格温，我们刚才好像看到的是班纳被士兵用担架抬出来的吧？他还能变成那个绿的的东西？”

　　托妮看着柏油路面的大坑，有点迟疑，班纳不会摔死了吧？

　　“而且我不觉得班纳变成绿的的家伙会有什么帮助，那只会让这条街被砸的更烂吧？”

　　托妮都不敢想象废墟一样的百老汇是什么样子。

　　“这谁知道呢，所以我说有好戏看，好戏不就是让观众出乎意料并且记忆犹新么？”

　　格温看着从柏油路面下伸出的巨大绿色手掌，反问托妮。

　　“嗯，我现在觉得伽马射线造成的生物变异可以作为一个课题研究一下了。”

　　看到这两个刀枪不入的家伙，托妮摸着下巴琢磨。

　　“吼！”

　　两个大块头的家伙可没有裁判，但是就像一片领地只能有一只公狮子一样，绿巨人一出现就和灰巨人看对了眼。

　　巨人的摔♂跤在绿巨人的一声巨吼下，拉开了帷幕。

格温并不中二 : NO.75 大型摔♂跤现场

　　“Duang！Duang！Duang！”

　　沉重的脚步声回响在街道上，混合着路边行人的尖叫。

　　两个处于街对面的家伙迎着面奔跑，在一声巨响中撞击在一起。

　　两米多的个子和635公斤的重量赋予了绿巨人强大的动能。

⑹〇er⑵删⑷扒巴肆

　　比他高上一点的灰巨人显然更具冲击力。

　　一个照面，绿巨人就被灰巨人撞翻。

　　具有格斗经验的灰巨人比绿巨人更善于利用自己的力量，一个过肩摔就让绿巨人飞了出去。

　　格温在屋顶上看的直咂嘴。

　　这种境况说明这两个家伙的肌肉力量与重量已经不能按照人类的比例来算了。

　　人类是不可能把和自己体重差不多的东西扔个几十米远的，何况灰巨人都把绿巨人扔了几百米远。

　　绿巨人撞在了一辆公交车的车顶上。

　　可惜薄弱的铁皮没有阻止他继续翻滚的能力。

　　带着铁皮他又撞翻了一辆小轿车，钢铁碎片挤压在一起，混成一堆纠缠在一起的艺术品。

　　绿巨人把自己携带的动能大部分都释放在了小轿车上，自己落在了大巴车后边不远的地方。

　　摔在地上引起的震动让他周围的汽车晃动不止，有些之前锁在路边的车，报警器被震动引的叫声不断。

　　闪动的警示灯和圣诞节彩灯一样带劲。

　　这一下把绿巨人摔得颅内G潮，起来都先半跪着，用手扶着地用了半天力才站起来。

　　格温看到灰巨人一脸牛批的样子站在剩下一半的公交车上招手。

　　傻子都能看出这是继续的意思，绿巨人虽然脑壳不太好使，却也被灰巨人激怒了。

　　绿巨人大脑袋来回看，一眼就瞄到了路边停着的警车。

　　嘿，这警车挨着你啥子事情了吗。

　　绿巨人一个手刀批在警车车顶，双手扣着裂开的缝隙用力往两边撕扯。

　　好吗，又是俩拳套在手。

　　不得不说就算是脑袋不好使，也懂得用工具这一回事。

　　手头有了拳套的绿巨人和迎面冲来的灰巨人打在一起。

　　绿巨人每一拳都照着灰巨人脑门按，捏在手上的警车毕竟是个铁东西，砸的灰巨人找不着北。

　　打了这么一会儿，绿巨人终于用工具占到了上风。

　　可惜就在他按着灰巨人在地上摩擦的时候，那两半警车像塑料玩具一样被他完散了架。

伊O一气⒋（五）疚⑷九捌

　　金属碎片到处飞看起来很震撼，却让警车更残破。

　　没一会，绿巨人手里就只剩下整个警车最坚硬的部件——发动机。

　　所以说除了拆房子，拆车子也是绿巨人的天赋技能。

　　他就应该去建筑局或者报废汽车处理厂工作。

　　那效率杠杠的。

　　挨了半天揍得灰巨人因为绿巨人没了工具而缓了过来。

　　绿巨人的肉拳头显然没有铁皮来的硬，他被灰巨人一个赖驴前抬蹄踹了出去。

　　巨力之下，绿巨人翻滚着消失在格温视野里。

　　灰巨人紧跟着起身冲向了那个方向。

　　“这两个大家伙打起来也太狠了吧。”

　　托妮在天台上绕圈圈。

　　这个事虽然是罗斯将军搞出来的，理应罗斯将军负责。

　　但是看到死伤惨重的纽约市民，托妮心里还是觉得不是滋味。

　　她本质上依然拥有一颗温暖的心。

衣龄仪VII是五⑨司玖吧

　　“但是你有办法？”

II〇巴屋O韭三遛⑼

　　格温的反问让托妮沉默下来。

　　“哒哒哒！”

　　机枪声吸引了格温和托妮的注意。

　　罗斯将军的运输直升机悬停在了空中。

　　上面自带的小机枪正释放着火力试图吸引灰巨人的注意来让绿巨人缓口气。

　　这会儿的灰巨人正趴在一栋楼的墙上，那里有个被绿巨人撞出的大洞。

　　蹲在那里瞄绿巨人在哪的灰巨人脑袋抖个不停，这是被子弹打的。

　　虽然子弹击不穿他的皮肤，动力势能却会施加在打击点上。

　　这一下子灰巨人也气上心头，几下爬到楼顶上，然后奔跑起来。

　　“他要做什么？”

　　托妮有点看不懂灰巨人的操作，他不是不怕子弹么？直接找个东西丢上去不就能把飞机砸下来了么？

　　格温没有回答托妮，这会儿4D大电影正到最激烈的时候。

　　灰巨人跑了几步，积蓄了足够的动力后，一个大跳，向直升机跳过去。

　　却在半空中和同样跳起来的绿巨人撞在一起。

　　只是因为绿巨人仓促起跳，没有准备好，因此只抓住了灰巨人的下半身。

　　灰巨人却依然用手构住了直升机的起落架。

　　两个重量惊人的家伙就这么吊在运输直升机的下面打斗起来。

　　直升机的运载上限虽然可以驾驭住这两个大个子，但是那是他们不动的情况下。

　　这种一直折腾的结果就是飞机打着旋失去了升力，向地面坠落了下去。

　　“走。”

　　格温迈步向飞机坠落方向赶去。

　　拜纽约哈莱姆区建筑特色，房顶都挨在一起，小短腿连跑带跳挪的还挺快。

　　只是到了街道处就只能从楼外的铁楼梯滑到地面，然后跑过街道了。

　　看着前面扭着小屁股奔跑的身影，托妮苦笑，自己怎么就和这个丫头真来到了这战场上。

　　汽车燃烧造成的烟雾熏的托妮眼泪都彪了出来。

　　然而眼中的小家伙却像是全然不顾一般跑去凑热闹。

　　托妮想了一下，自己好像不是那种凑热闹的性子，这丫头有啥魔力不成？

　　跟着格温喘着气翻上了街道对面的屋顶。

（六）磷貳貳删逝（八）VIII丝

　　托妮刚想喘口气就被格温拽到了楼顶边缘。

　　前面地面上是散落的直升飞机碎片和建筑碎片。

　　这里就是直升机坠落的地方。

　　绿巨人趴在距离直升机不远的地方，而灰巨人则不见身影。

　　“我们要不……算了。”

　　想想自己一直都是和格温偷摸观察的，托妮觉得还是不要现身的好。

　　再说自己还带着个小家伙呢，这么危险的事情还是不要让小家伙参与了，看看就行了。

　　“吼！”

　　灰色巨人突然跳到了直升机残骸上，对着身上挂彩的绿巨人就是一声大吼。

　　接着他跳下来，把绿巨人按在建筑墙壁上爆锤。

　　这时候直升机泄露的燃油被电火花引燃。

妻貳珊霖事疚漆叄丝

　　看到自己爱人将要惨死的绿巨人彻底爆炸了，用力掰开灰巨人的胳膊并把他的脑袋送进了墙里。

　　然后一个跨步双手用力拍击在一起。

　　强大的空爆让燃起的火焰熄灭。

　　巨响镇的格温脚下一软，差点从楼顶栽下去。

　　好在托妮一把拽住了格温的领子，把小丫头拎回了楼顶。

格温并不中二 : NO.76 跑马灯一样的脑壳

　　“真是惊人。”

　　托妮一脸收到震撼的样子。

　　事实上对于她来说，已经很少有能让她惊叹的事情了。

　　用肉身力量把空气拍走制造出一处暂时没有空气的空间这种事情，托妮从来没想过。

　　一个碳基生物的力量可以达到这种程度，简直匪夷所思。

　　但是战斗并没有结束，恢复过来的灰巨人捡起了路障的铁链，连带着两个混凝土路障，被他像链锤一样挥舞起来。

　　混凝土路障击中了绿巨人的脑袋，把他打翻出去。

　　这一下攻击让绿巨人短暂的昏迷了过去。

　　灰巨人的目标就放在了还没从直升机残骸爬出来的罗斯将军和贝蒂身上。

　　就在灰巨人把路障论起来，准备砸向贝蒂的时候，绿巨人醒了过来，他用力捶向地面，让地面裂开了个口子。

　　灰巨人踏步向前丢出路障的动作让他一脚踏进了裂缝中，重心不稳的他下意识松开了铁链试图稳住自己身体。

　　铁链在空中转了一圈砸在了灰巨人脸上。

　　风水轮流转，刚刚还用路障让绿巨人吃了一击的他马上就自己尝了一下路障骑脸的感受。

　　在灰巨人懵逼的时候，绿巨人冲了上去，用连接两个路障的铁链在灰巨人脖子上饶了一圈，用力拉扯铁链两端。

　　就算是灰巨人用力挥舞手臂攻击他，他也没有松手。

　　绿巨人就这么使劲的拉扯着铁链，这显然是想把灰巨人给勒死。

　　然而就在灰巨人马上嗝屁的时候，绿巨人松了手。

　　“妇人之仁啊！”

　　格温感叹一句。这肯定是贝蒂叫停了。

　　这个女人即使是经历了这些事情，她仍然是个普通的科研人员，根本不懂斩草不除根春风吹又生的道理。

　　格温不由得想起美漫的英雄，大多都是这么个德行。

　　好像英雄这个身份就注定限制了他们杀生的能力，留敌人一条性命才是英雄一样。

　　托妮瞟了格温一样，这小p孩，真不会说话，你自己就是个女孩子，你身边还是个女孩子，这地图炮范围可真广。

　　然而她却没说什么，她也觉得贝蒂太圣母了，对敌人仁慈就是对自己残忍啊。

　　“喵~”

er（九）玲午叄罢奇衣珊

　　绿巨人踩在灰巨人的胸口，仰天长啸。

　　从这一动作来看，绿巨人的行动模式更像是动物，在击败了敌人以后宣誓主权才会这样做。

　　果然班纳的意志力真的和芝麻一样小，看看人家布朗斯基作为优秀士兵，就拥有强悍的意志力，即使是变成了灰巨人，也保持一定的理智，变身以后力量那么强，还是很快就掌握了力量的变化，打架都用的搏击术。

　　这么一对比，科研人员还是研究科学的好，打什么架嘛！

　　想到这里格温就忍不住看向托妮。

　　人家绿巨人是没办法才变身的，你这家伙倒好，放着世界首富不做非要上杆子做英雄这种危险的职业，脑壳咋想的。

　　格温觉得她自己就算想办法获得了力量也会把保护家人当成第一目标，救别人什么的，她又不是圣人，为啥要做。

　　“你看我干哈，热闹也看完了，赶紧走了！”

　　托妮还惦记着自己刚才建立的新文件夹，那个子母弹的开发计划。

　　看现场情况，罗斯应该会放绿巨人一码，毕竟别个刚救了他一命。

二玲⒏⒌O（九）（三）镏酒

　　那自己对绿巨人武器的研发也要提上日程了。

　　若说之前给罗斯将军提供声波炮是抱着赚钱+实验武器+玩的心态，现在的托妮则是认真起来了。

　　地球可是斯塔克家后花园，多这么一个违规力量存在，可是会让后院起火的。

　　要是绿巨人有理智，托妮也不会这么想，问题是那家伙没有啊，和个小孩一样愤怒起来就乱打乱砸。

　　“你等会儿，我想起来还有事情没有处理。”

　　格温扭头就小跑起来。

　　“你去哪？”

　　托妮赶紧跟上。

　　此时她忽然觉得自己像是个妈妈一样。

　　呸呸呸！这什么想法！自己还想玩几年呢，可不想这么早多个女儿！托妮赶紧摇头驱散这奇怪的想法。

　　“你快回去开发你的武器吧！我让艾米丽来接我。”

　　格温甩下这么一句话，顺着铁楼梯向楼下跑去。

　　“我怎么可能放心嘛！”

　　托妮嘴巴里念叨着，跟上了格温的脚步。

　　格温急着去哪呢？她是想起了蓝先生还没处理。

　　这家伙这个时候应该在自己实验室接受改造。

　　看到绿巨人和亲手改造灰巨人，一定会让蓝先生这个科研疯子对自己做实验。

　　这个世界上有很多科研疯子为了研究科学不惜在自己身上动手，这点格温是很清楚的。

　　首当其冲的就是基里安。

　　当然这货并不是直接在自己身上做实验，而是找了些流浪汉先做实验，接着又是一些残疾的退伍士兵，最后才给自己做的实验。

　　不过那是格温上辈子电影里演的内容了。

　　这个宇宙的基里安因为格温的原因，人体实验用的全是死刑犯。

　　反正都被判了死刑了，那就物尽其用好了。

　　格温又没有现场观摩，她就装着不晓得好了。

　　那些以杀人为乐的杀人犯给他们这种自爆的惩罚都算是仁慈了。

　　不过因为没有开放的实验材料，基里安的课题开发进度明显没有电影里的快。

　　现在那些注射了绝境病毒的实验体稍微有点情绪波动就会爆炸。

　　按照电影里的时间，这会儿基里安都已经给自己扎针让腿恢复正常了，可是格温这里，基里安还是个瘸子。

　　蓝先生这个坏人将来成长以后可是很让人恼火的，格温决定替天行道。

　　蓝先生变异的可是脑袋，智商超高的他可不是基里安这种好养的鬣狗，而是养不熟的狼。

　　独行的鬣狗就算是反咬人一口，人也容易一棍子打死它，毕竟它个子小。

　　可是狼这种两米长的凶物，就算是独行，也不是一棍子就能打死的家伙。

　　更何况智商很高的狼王。

　　这两种生物虽然都是群体出动，可是单独拿出来的话，二者就完全没有可比性了。

　　基里安说白了就是个科研人员，蓝先生变异大脑以后可就超过了科研人员这个定义了。

　　格温不得不小心处理，只是身后跟着的家伙让她无奈，自己没有理由支开托妮，或者说她根本指挥不动这个独断专行全靠爱好行动的家伙。

　　格温捉急啊，要是蓝先生变成了大头目，那就不好整了。

　　大头目拥有心灵感应和控制别人的能力，自己现在可是一丁点能力都没有。

　　然而当格温赶到塞缪尔·史登的实验室的时候，她发现自己来晚了。

　　这个家伙已经顶着个大脑门坐在那里。

　　脑壳一阵白一阵绿的，和跑马灯一样煞是耀眼。

　　七夕快乐！

格温并不中二 : NO.77 我什么都没做

　　“这家伙也会变成大个子么？”

　　托妮跟在格温后边，一推门就看到屋里坐着的绿大头，吓了一跳。

　　“所以为了保险起见，我决定解决他。”

　　格温从地上拾起一把步枪，看样子应该是布朗斯基丢下的。

　　“……”

　　托妮不知道该摆出啥表情，面前这个丫头一脸郑重的试图举起沉重的步枪。

　　可惜用了半天力气都没有成功。

　　所以说，你是来卖萌的么？托妮觉得自己想笑，可是这时候笑出来似乎不太好？

　　“好吧，这是个危险人物，我搞不定。”

　　格温丢下步枪，从地上捡起一把定制的手枪。

　　这把应该是罗斯将军身边那个女副官的。

　　作为士兵，枪离手要么是他做了逃兵要么是他战死了。

　　这把手枪的主人显然是后者，银白的手枪上还沾染着几滴血液。

　　作为女士手枪，格温虽然拿着很费力，却终究是把枪口指向了塞缪尔·史登。

　　“这位女士，你为什么这样对我？我究竟做错了什么？”

　　塞缪尔却在这个时候恢复了神志，面对聚在自己眼前的枪口，他并没有慌张。

　　他已经不是第一次遇到这种事了，就在刚才，布朗斯基也是这么干的。

　　这让塞缪尔推论，在自己还有用的情况下，这些人不会对自己做什么。

　　“你并没有做错什么，我只是试图防止你做错什么。”

　　格温小脸冷冰冰，面前的家伙狡猾的很，不能让他看出任何端倪。

　　托妮在一边默默的注视着这一幕，她作为一个聪明人自然是懂得聪明人怎么想。

　　格温一定是有计划，或者说是有想法才会这么做。

　　而且刚才两个大家伙摔跤的画面还在托妮脑海里挥之不去，她也怕再出来一个家伙。

　　聪明人也明白

　　把不好的事情扼杀在摇篮中的做法是最省事省力的，如果面前这个大脑壳真的会变大，那最好的解决办法就是在他还没变的时候扼杀他。

　　让敌人发育完全再动手这种英伦骑士风格温和托妮都是不信奉的。

　　如何高效的解决问题才是两个人考虑的。

　　“那你又如何知道我将来会做错什么呢？”

　　塞缪尔意识到自己似乎对面前的丫头没什么用，这可和剧本上写的不一样。

　　他只好努力拖延时间，然后开动大脑试图找到脱困的办法。

　　“嘎……”

　　格温又不是什么废话多的大反派，还要解释一下自己的行动目的。

　　她就是要弄死这个祸害，没必要废话。

　　于是扳机在她用力之下稍微动了一下，发出了轻微的一声摩擦声。

　　仅此而已。

　　扳机对于只有一米五的纤细小丫头还是太坚硬了。（此处开车，勿较真。）

　　即使这是一把女士手枪，也不是格温可以随意扣动扳机的。

　　“啊！”

　　塞缪尔吓了一跳，连忙集中精神，试图控制格温的行动。

　　从刚才他脑门的伤口接触到班纳的复制血液，让他的脑壳发生变异以后，他似乎就无师自通了一些能力。

　　这就和婴儿天生就能控制手指屈申一样，塞缪尔突然就感觉自己可以控制其他人的行动。

　　虽然他还无法精准的去控制别人做出什么动作，但是移开枪口应该不是什么难事。

　　然而让他惊恐的是，他的控制并没有让格温有任何改变，黑洞洞的枪口仍旧是对着他的脑袋。

　　格温这边却接受到系统的一条信息。

　　[发现精神类攻击，系统自动抵御技能激活，请问是否反击？]

　　[Y/N]

　　果然，脑袋大造成的结果是显著的。

　　塞缪尔·史登这位将来的大头目传说可是一个智商没有上限的人物。

　　据说他的脑袋在感染了班纳被伽马射线充斥的血液以后，智力提升了1000倍。

　　本就是生物细胞学博士的高智商人才，智商提高这么多以后不开发出点‘特异功能’什么的都不符合漫威的尿性。

　　这不，精神攻击这种玄学上的东西都出来了。

　　虽说智商越高的人越容易掌控，只要给他他想要的东西就行了。

　　可是这一说法也是相对的，如果你拿不出他想要的，那就和养老虎喂不起肉一样，你本身就会成为它的盘中餐。

　　格温自认是没法提供给大头目他想要的东西，那不如从大头目还是塞缪尔·史登的时候就除掉他。

　　本来格温将要做的事情就是把敌人踩在脚下做阶梯让她爬上顶点保护自己家人。

　　那将来很有可能变成拦路石的塞缪尔还是提早切割成石块做楼梯比较好。

　　因此格温顺手就选了Y。

　　“啊啊啊！我的头！我的头好痛！”

　　托妮一脸懵的看着面前的大头突然开始抱着自己脑袋在地上打滚。

　　貌似小丫头啥也没来得及做来着，这是啥？碰瓷么？

　　有人会在枪口前碰瓷？在别人还没对着他脑袋开枪的时候就装作一副中弹的样子倒地翻滚？

　　到底你是反派还是我们是反派哦！

　　作为反派你不应该好好吃枪子就好了么？脑袋痛的在地上打滚算什么事！

　　不说有没有这种碰瓷手法，就说当着枪口的面还能玩这一出，托妮都觉得自己开始佩服这个大脑壳了。

　　托妮又怎么知道塞缪尔承受的痛苦是个什么级别。

　　那可是用脑袋生孩子的那种痛。

　　格温看到塞缪尔的脑袋肉眼可见的变大，简直就像是他脑袋里有个气球在充气。

⒉霖扒污磷⒐叁陆疚

　　“我觉得我们应该躲一下。”

　　格温罕见的漏出了一丝怯意。

　　实在是她也不清楚系统的反击是怎么一回事。

　　虽说系统出品必属精品，至今系统还没有坑过她。

　　可是现在的情况确实是有点吓人了。

　　“我赞同！”

　　托妮拽起格温就向实验室门口跑去。

　　气球爆炸什么结果两个家伙心里都清楚，但是脑壳爆炸会有什么后果她俩可不晓得。

　　两个家伙刚跑出实验室，身后就是一声过期鲱鱼罐头发酵爆炸的声音。

　　也有点像香槟橡木瓶塞被拔出玻璃瓶的声音。

　　“啵”的一声过后，塞缪尔的哀嚎声停止了。

　　“我什么都没做！”

　　格温顺手把银色手枪别在腰间，双手五指张开挡在自己和托妮之前。

　　“那他死的可就真蹊跷了哈。”

　　托妮明显不信，为啥格温一举枪那家伙就爆炸，这明显有关联。

　　“给我。”

　　托妮伸出手。

　　“给你啥？”

　　格温一脸‘我不明白你在说啥’的表情。

　　“你说啥，这就不是你这个未成年能玩的东西。你连证都没有。”

　　托妮伸手在格温后腰上摸出了那把银色手枪。

　　“我进去看看，你在这里不要走动。”

　　托妮举起了枪，进去看那个大脑壳情况的事情还是不要交给格温这个小孩子的好。

　　刚才是不知道，不然托妮才不会让格温走在前面。

格温并不中二 : NO.78 托妮的呕和格温的恶心

　　“呕！”

　　托妮没用一分钟就冲了出来，在实验室的门口扶墙干呕。

　　“果然是爆炸了吧。”

　　格温不用问都能想象到实验室里的情况。

　　系统妈妈果然强大，这反击强悍到不要不要的。

　　估计里面红的白的到处都是吧。

　　想一下上辈子小时候拿炮仗在公厕炸屎的事情，格温脸色也变白了。

　　“我觉得和你出来就是个错误的决定。”

　　托妮觉得接下来半年她对番茄芝士酱都会产生阴影了。

　　嗯，还好她不知道番茄酱豆腐脑这种东西。

　　未来的大头目就这么不明不白死在自己实验室。

　　实话说格温也没有料到事情这么简单就完成了，系统亲妈真是疼女儿，就这么帮格温除去了一大反派。

　　只是被罗斯将军运走的灰巨人格温就没有办法了，只能让那个家伙苟活下去。

　　托妮经历了这一件事情以后，就把杰利科导弹的研发提上了日程。

　　没想到这件事情倒成了托妮研发杰利科导弹的契机。

　　格温想到如果杰利科导弹可以让每一个小弹头都拥有制导能力，那样可集数可分散岂不是更强大。

　　但是因为基建不住，微型芯片的造价那叫一个高，像杰利科导弹这种多弹头子母弹，若是全把弹头安上小芯片，现阶段的美国军方可不会采购这种东西。

　　格温也只能作罢，反正这东西也是托妮自己搞的，她参合不参合没啥改变。

　　将来把托妮炸成钢铁侠的导弹也不是杰利科导弹。

　　2008年伊始，基里安给自己扎了一针‘绝境病毒’。

　　当格温再次见到他的时候，这家伙已经人模人样的参加晚宴了。

　　当然基里安并不知道在慈善晚宴上那个全场最靓的崽就是他老板，他只当是哪个大财阀的女儿。

　　后来他一问才知道，这个高中小丫头居然已经是奥斯本集团的科研人员了。

　　这次也是作为诺曼·奥斯本的儿子哈利·奥斯本的舞伴来参加慈善晚宴的。

　　格温也是无奈，自己想办法打进奥斯本集团，最简单的方法就是由上而下。

　　正好城中科技高中二年级一班也是从私立中学退学的哈利呆的地方。

　　格温则是二班的班长。

　　虽然不是一个班级，但是从小和彼得·帕克一起长大的格温，通过彼得这个一班生认识一下同班的法利还是很容易的。

　　这一来二取再加上格温优秀的成绩，自然就让格温摸到了奥斯本企业的金字塔顶端。

　　甚至老诺曼的家宴格温都跟着蹭过几次饭。

　　实话说，青春期的男孩子真的是种神奇的生物。

　　女孩子稍微示好就会被他们误解成示爱。

　　更何况美国这些富家小哥，和狐朋狗友一起啥玩意没干过没见识过。

　　格温上杆子凑几下哈利就真当这个城中科技高中的校花对自己有意思。

　　想了想自己家的家产，似乎也不是什么难以理解的事情。

　　反正格温带出去倍长面子，处个朋友似乎也不错。

　　格温是知道哈利啥想法的，这小p孩的年级格温上辈子可是经历过的。

　　对此格温只有冷笑，反正她是抱有明确目标的。

　　而且让她爱上男孩子这种事情还是趁早算了吧，从心理上就拒绝。

　　男孩子硬邦邦的多难玩，还是女孩子软绵绵的手感好。

　　格温才不要玩男孩子。

　　而且自带上辈子男孩子强势性格的她才不要做下面的那个。

　　即使是面对托妮·斯塔克，她都从来没有示弱过，何况毛都没长齐的小p孩。

　　再说奥斯本企业和格温手握的两个新兴企业，孰强孰弱还真不好说来着。

　　“哦！哈利，好久不见，怎么样，最近过得还好么？”

　　基里安人模人样和哈利·奥斯本打着招呼。

⑵霖捌⑸玲?咎衫⑥酒

　　不得不说基里安收拾一下自己以后还是比较耐看的。

　　也不知道他去哪找的礼仪老师恶补了一下社交礼节，现在已经不像当初那样是个社交白痴了。

　　又或许当年正是因为自卑才那么白痴的？

　　“基里安先生，我过的并不好，你知道的，换个学校什么的是很难让人接受的事情。”

　　哈利耸了耸肩，虽然基里安比他大，但是抡起学术造诣，仍旧不是自己老爹那种北斗级人物的对手。

　　基里安这种级别的在诺曼手里也就是个打下手的。

　　当然现在基里安已经今非昔比，可是没人知道，所以他仍然是个低级研究员，即使一夜之间变得和以前不一样了，可是先入为主的印象依然在左右周围的人。

　　所以哈利对基里安没什么礼貌的概念，最多加个先生而已。

　　格温是一步步看着基里安成长的，可是现在再次面对面以后，还是会想起那天看到的鼻涕，脸色自然而然的就青了下来。

　　“哦，这位小姐是谁？哈利你又找新对象了么？”

　　基里安没有认出格温来，几年前两人见面，格温还是个小不点，现在已经长成青春倩丽的高中生，基本具有了吸引全场人目光的能力。

　　和当年孑然不同的气场让基里安感到陌生。

　　“哦，这是我的同学，也是奥斯本集团的临时研究员。”

　　临时两个字基本上就代表了打杂和擦桌子。

　　只是只有奥斯本集团的研究员们知道面前这个女孩子是多么的优秀又是多么的谦逊。

　　诺曼甚至想直接聘请格温去奥斯本企业做正式研究员，可惜这个女孩子拒绝了。

　　她认为自己现在的目标是学习，而不是拿工资做研究。

　　这种中国式想法如果从一个优秀的美国人口中说出，瞬间会让一堆美国人竖起大拇指觉得她谦虚懂得把握自己人生轨迹。

　　而从一个差劲的美国人口中说出，则会让周围的美国人鄙视他没本事对自己信心不足。

　　相对来说，资本国家更是残酷的弱肉强食，能力强的人自然有人拥护，能力弱的人则会被其他人踩在脚下，连翻身都难。

　　格温就是那个值得让人拥护的人。

　　要知道，美国人很直白，他们会把你的谦虚当真。

　　如果你和他谦虚，他们就真的会觉得你不行。

　　而格温上辈子的中国思维让她很难一下子把谦虚去除，这种根深蒂固的美德不是那么好去掉的。

易⑵玲（三）二淋VII私捌

　　她本来以为这会让她寸步难行，会让周围的研究员觉得她没能力。

　　没想到一些别的正式研究员没着落的课题都被格温搞定以后，一来二去反倒是让周围的研究员自动把她脑补成了多做少说的那类人。

　　这下子奥斯本企业的研究员都想让格温加入他们的研究小组，看看这个奇迹女孩能给他们研究小组带来什么变化。

　　而格温要求的在外低调说她只是‘临时研究员’这种事也成了她独一无二的‘天才总有些与众不同’。

　　“临时研究员么？小姐你好。”

　　基里安伸出手。

　　只是格温看着这只手，好恶心啊，好不想握手啊！！

格温并不中二 : NO.79 OSCORP集团诚邀您的加入

　　“基里安先生你好，我们之前见过，只是那时候你还没有这么……时尚。”

　　格温最终还是用拇指和食指捏着基里安的手指上下动了动，算是礼节性的握了个手。

　　她找了半天形容词，发现自己词穷了，最后还是矮个子里拔高个，选了‘时尚’这个词语。

镏零er貳叁似岜疤⑷

⒈磷I柒（四）伍鸠IV⒐芭

　　“哦？请问你叫？“

　　本来哈利只说格温是临时研究员的用意就是没打算给基里安介绍她。

　　然而他低估了基里安膨胀的心态。

　　自从腿好了以后基里安就觉得他欲成仙快乐七天，整个人都飘了。

医⊙吆柒思吴韭师⑼VIII

　　再穿个衣服打扮一下，也敢跑去泡妹子了。

　　经过格温拯救的他虽然对托妮仍旧由爱生恨想把托妮按在身下，但是并没有电影里那么恨之入骨。

　　所以他也从仇恨中腾出时间去做点别的东西。

　　面前这个全场最漂亮的妹子就是个不错的攻略目标。

　　就算这个妹子身边有哈利·奥斯本，此时已经改变了的基里安也一点都不虚。

　　美国人可没有年龄障碍，只要爱情够轰烈，差个十多岁都是常态。

　　更何况对方既然说认识他，那更加有共同语言了。

　　可以从回忆过去开始聊起嘛，那可比只能放眼现在和展望将来要多出一个话题。

　　“GMS技术总监格温多琳·斯泰斯。“

　　格温说出了自己在另一个公司的职位。

　　”你是当年那个小姑娘！“

　　基里安回忆起了当年的事情，面前这个丫头可以说是自己的救命恩人之一。

　　要不是这个丫头递给他的名片，也许他现在已经和泥土混合在一起了。

　　当年他有想过事后去感谢，但是却被拒绝了。

　　这事也就不了了之。

　　没想到几年以后再见面，当年的小孩已经变成了大姑娘。

　　百褶过膝裙完美的衬托着格温的身体曲线，挽起的发鬓漏出洁白的脖颈，犹如一只高傲的天鹅。

　　小皮鞋鞋跟不高，却衬托着本就身材娇小的格温像个小精灵。

　　这只掺杂着少女气息萝莉味儿高傲公主风的家伙，同时吸引着不同阶级绅士的目光。

　　或者说在场所有男人的目光。

　　即使不是绅士，也会被那活力四射吸引。

　　人本质上还是喜欢积极向上的东西。

　　基里安觉得，这个小丫头是个长相比托妮还棒的家伙。

　　“是我，只是基里安先生，晚宴就要开始了，我想我们要就此分开了。”

　　格温实在不想再看基里安，怎么看怎么不舒服。

医⑵邻伞②⊙企似八

　　还好她不用去面对自己这个员工，不然她真不晓得自己能不能受得了。

　　“哦，我还没有感谢你当年所做的事情，不知道最近有没有机会可以请你吃一顿饭？”

　　基里安在知道了‘格温的身份’以后更激动了。

　　如此心地善良还长得好看的丫头，拿来培养几年就可以吃了啊，

　　这是多么棒的构想。

　　他基里安才不是当年那个邋遢又一事无成的家伙。

　　现在好歹是个身价上亿的私营科学家，他自问已经有本事有权利去追求格温这种级别的妹子。

　　即使是因为诺曼·奥斯本瘦死的骆驼比马大他比不过，但是哈利·奥斯本这种富二代他自认为是不比他差的。

　　所以此刻，他就提出了请客吃饭的请求，其实就是变相的约会。

　　“哦抱歉基里安先生，最近我有个生物学课题在研究，是奥斯本先生布置的任务，如果没有成果那我的实习评价就不会得到优，所以基里安先生，我们下次有机会再约吧。”

　　我的妈呀！这要是不拒绝可就大发了！

　　格温才不要吃饭的时候面对这个家伙。

　　“好吧，那真是遗憾。那斯泰西小姐，能否留一个你的……”

　　基里安还欲求个格温的联系方式，哈利却打断了他的话。

　　“基里安先生，晚宴已经开始了。我和格温要去就坐了，您请便。”

　　就算是教养好如哈利，也受不了基里安那副嘴脸。

　　“抱歉，失陪了。”

　　格温被哈利拽着前往他们要落座的地方，这感觉倒像是个防范自己姐姐被猪拱的弟弟。

　　懂礼貌的格温还下意识的说着礼貌话。

　　“好吧，斯泰西小姐，下次见。”

　　基里安只好摆手告别格温，只是他那眼神让格温觉得事情似乎有点不妙。

　　嗯，是时候过河拆桥或者卸磨杀驴了。格温摸着下巴想。

　　“现在，有请我们的慈善家，伟大的爱国者托妮·斯塔克上台讲话。”

　　主持慈善晚宴的主持人也不知道叨叨了啥垃圾话，就让托妮上台说话。

　　托妮穿着一身露背深紫色拖地长裙，和个走红地毯的影星差不多。

　　在公众面前这个家伙还是会爸自己打扮的人五人六的，忽悠个把不知道他底细的人一点问题都没有。

　　然而在场又有几个人不知道她的底细？

　　看到托妮格温眼前却是一亮，这不就是完美的刀么？

　　格温之要想办法把事件拉回正轨，基里安自然就会挂在托妮手上。

　　“大家吃好喝好，谢谢大家，大家再见。”

　　托妮挥挥手，两句话说完，端着香槟杯子敬了个酒，丢下一张支票，扭头就下台了。

　　干脆果断不参杂一丝水分。

　　“斯塔克小姐捐赠五百万美元！”

　　晚宴主持人有点懵逼的快步跑上前去，捡起托妮丢在讲台上的支票，大声读了出来。

　　有了托妮的开头，后边那些富豪也都开始给钱。

　　事实上这种宴会枯燥乏味，食物也都一般。

　　要不是为了打入奥斯本企业高层，格温才懒得陪哈利跑这一趟来着。

　　她虽然和哈利是同学和朋友，但是朋友之前难道就不能存在利用关系么？

　　“格温，你有没有兴趣参与到一个科研项目里？”

　　诺曼坐在哈利身边，此时他放下了香槟杯子，看向格温。

　　这个丫头他是越看越满意，做奥斯本家儿媳妇儿简直再完美不过。

　　“诺曼叔叔，是什么研究项目呀。”

　　格温虽然已经潜伏进了奥斯本企业，也帮助一些研究员解决了某些项目，可是整个奥斯本企业最核心的研究课题她一直都没有接触到。

　　毕竟她是个临时研究员，没有哪个企业会把核心项目展现给一个临时研究员来看的，鬼知道这个家伙会不会把看到的东西卖给敌对公司，这种事保密协议都杜绝不了。

　　“额……这个项目本来是你和哈利的同学，彼得的父母主持的，只是最近他们去欧洲出差，项目进度又不能停，所以只好找一些研究员来维持简单的实验，比如一些观察记录性质的实验。”

　　诺曼组织了一下语言，在格温没有彻底进入这个项目的前提下，尽可能多的提供一些信息以供格温思考。

格温并不中二 : NO.80 42号蜘蛛

　　好嘛，整本书的主题终于到了，格温等的脑壳都大了。

　　从听到‘彼得的父母这句话开始，格温就知道了，这肯定就是蜘蛛细胞与人体细胞融合计划了。

　　当然前期对外宣传是蜘蛛细胞融合计划，将几种不同种的蜘蛛细胞融合成一只蜘蛛。

　　他们的前期实验也确实是这个项目，只是后期才融入了人体细胞。

　　理查德·帕克和玛丽·帕克到底怎么做到这么黑科技的成就，没人知道，但是随着蜘蛛侠的诞生，他们夫妻俩的实验显然是成功的，只可惜这项成就连蜘蛛侠本身都不晓得。

　　格温上辈子有看到网友说，那只咬了彼得并且让彼得变成蜘蛛侠的蜘蛛本身就是用彼得的体细胞培养的，这才有了那么高的契合度，才会造成彼得被咬以后就会变成蜘蛛侠这种事。

　　格温不清楚她这里会是什么样子，所以她才费劲摸到奥斯本企业内部。

　　也许她这里是咬谁谁都会变身呢？

　　皇天不负有心人，经过艰苦卓绝的奋斗，诺曼居然准备主动把她带到项目里去。

　　事实上她的奋斗也就是去诺曼家蹭几顿饭吃而已。

　　没办法，长得好看加上智商高就是可以为所欲为。

　　“好的诺曼叔叔，我和哈利是朋友，你那里要是缺人我随时可以来帮忙。“

　　格温等的就是诺曼这句话。又哪里有不同意一说。

　　“这样最好。”

　　诺曼·奥斯本满意的点头，老家伙脸上的褶子皱在一起，样子很滑稽。

　　哈利等的也是格温这句话，到时候把格温拽进奥斯本企业，绑上战车，就算最后和他儿子没结果，这么优秀的年轻人也可堪培养。

　　当然如果自己儿子这种近水楼台还没法先得月的话，诺曼只能说，那样自己对自己儿子就太失望了。

　　双方都抱着一种想法，当下一拍即合。

　　格温才不管他诺曼·奥斯本是不是把自己当儿媳妇看，反正他把自己当什么看最后都不会有结果。

　　诺曼也不管她格温是不是看上自家的钱，就冲着小丫头的本事，要是看上他家的钱他还挺乐意，那说明离提亲过户不远了。

　　“知道么？你们两个像达成和约的大小狐狸。”

　　哈利奥斯本在一旁凉凉的说，浑身散发着一种自己被排除在外的气息。

　　“怎么说话呢？！家教都忘了么？！”

　　诺曼低喝，这臭小子，是要在小姑娘面前丢奥斯本家的脸么？

　　看看人家小姑娘端端正正坐在那里，又懂礼貌又听话，能力还强，除了家境一般，没有啥明显的缺点。

　　最主要学习还好，未来前途一片光明，再看看哈利这个被贵族学校辞退的家伙！

　　诺曼心头一阵恨铁不成钢。

　　他深爱自己儿子超过一切，这小子自己却不争气。

　　这会儿居然还乱说话，气的他想拍桌子，怎么着，你小子学习差难不成泡妞也差到需要老子来教吗？就这么一点优点都拿不出来么？

　　“诺曼叔叔，我们确实把哈利晾在了一旁，这样不太好。”

　　格温摆手，把大家闺秀表演的淋漓尽致。

　　“你不要替这个家伙求情，我也不会惩罚他，等回家再说。”

　　诺曼整理了一下袖口正襟危坐，哈利则给格温挤眉弄眼，格温学着点事里那些‘淑女’们，掩嘴一笑。

　　偷偷观察的诺曼看自己儿子和别家姑娘的互动，心想真是自己的仔，还是会撩妹哦。

　　他哪里知道格温全是演的。

　　第二天，格温就大摇大摆的走进了哥伦比亚大学科学系的实验室。

　　奥斯本集团和哥大合作的生物细胞融合项目就在这里进行课题研究。

　　这是很多大公司惯用的伎俩。

　　大学有着完善的设备和充足的科研人才资源。

　　大型公司只需要提供资金和研究材料，这里的实验室就会把这些公司拟定的科研项目当成研究课题，即促使了学生做实验又为学校增加了资金，一举多得何乐而不为。

　　除了一些设备损耗，大学什么都不用出，还能培养更牛的毕业生。

　　而企业不用自己盘楼房建立实验室，只需要提供资金就能获得成果，省时省力。

　　“世上有三万两千多种蜘蛛，有些具有强大的弹跳能力；有些吐出的丝能达到建筑用钢索的坚韧程度；还有些拥有强大的感应能力，是专属的第六感，可以靠这个第六感捕猎或者躲避天敌；另外有些可以让自己变色融入到周围的环境中。这些蜘蛛的能力都是我们研究的课题，试想，如果让人类结合了这些蜘蛛的基因以后，将会得到什么？我们将会开发出新人类，人类的未来！拥有力量、超强感知等能力的超人！如果人们都拥有这些能力，那任何一个人拿出来都可以送上外太空开拓宇宙！”

　　亚裔女研究员拽着格温滔滔不绝的讲述着项目前景，画大饼谁不会，反正领导说了尽量把这个姑娘留下，那自己就努力呗。

　　“感谢学姐的讲解。”

　　格温道谢。

　　“这14只是我们培养出来的超级蜘蛛，我们已经实现了把不同种蜘蛛的细胞融合成一只蜘蛛的研究课题，这14只蜘蛛每一只都融合了至少三种蜘蛛的细胞。”

　　所以每一只才花花绿绿和泼洒了颜料一样？

　　格温看着14个培养箱里的蜘蛛，令她苦恼的是，她还是没找到哪只是咬了彼得的那只。

　　只知道是被42号蜘蛛咬，这也没看到背上有42数字的蜘蛛啊。

　　“学姐，这些蜘蛛里有没有那种新品种？比如带数字编号的那种？”

　　格温觉得还是主动出击吧，这个学姐说话老是跑题，让她给自己介绍她还就真像个导游似的。

　　“斯泰西，这次你将要和我们研究的就是这个课题，关于蜘蛛细胞和人体细胞的融合课题。”

　　亚裔学姐不在绕圈子，直接带着格温像实验室的偏门走去。

巫医⒎岜⑧霖气⑥亦

　　推开这扇门以后，格温发现里面是一间小号的实验室，10个培养箱摆在桌子上。

　　她凑近一看，里面的蜘蛛背后都有数字，从33-42号。

　　42号！

　　格温眼睛死死的盯着这只小蜘蛛。

　　全漫威宇宙最温和的人体改造在向着她招手。

　　你看看人家绿巨人接受照射，人家死侍被癌症折磨又被研究人员折磨，只有小蜘蛛，睡了一觉就成蜘蛛侠了。

　　“这是实验报告，你看看吧。”

　　“啪”的一声，亚裔女研究员在格温面前的桌子上丢下一摞资料，接着就推门走人了。

　　她还有自己的科研课题没有搞定，那可关系到她下半年的生活费来着。

格温是蜘蛛侠 : NO.81 消失的蜘蛛

　　华裔女研究员是安然离去，挥一挥衣袖不带走一片云彩。

　　格温却麻爪了。

　　面前摆着的就是那个蜘蛛，不是别的什么东西。

　　她是不是应该尝试一下让这个小家伙咬上一口？

　　可是《蜘蛛侠：平行宇宙》里面那只蜘蛛不是蓝色条纹来着，这里怎么乌漆麻黑，后背只有由红色纲毛组成的阿拉伯数字42。

　　这卖相真的很难看，就像一只智利捕鸟蛛背上刷了红油漆组成的数字，一点科幻感都没有。

　　所以，这只在奥斯本企业和哥大合作研究室最深的研究房里只有10个培养箱里其中唯一一个背后有42数字的蜘蛛到底是不是咬了彼得让彼得变成蜘蛛侠的那只？

　　别说我没有断句，格温一瞬间就是想到了这么多东西。

　　虽然嘴上说着这个世界危险，自己必须要提升实力。

　　可是真当一个捷径摆在自己面前，格温又有点萎了。

⒉鸠零⑸衫坝⒎亦三

　　蜘蛛侠自始至终似乎都没有听说有什么实力提升的后遗症——哦，或许克亲人朋友也算是个后遗症。

　　只是八字硬的梅婶还是活了很久来着。

　　快速提升实力还没有后遗症？或许这种事只有在漫威才会发生。

　　比如漫威队长、奇异博士什么的。

　　似乎漫威正派人物提升实力很少有后遗症来着。

　　也是，坏人已经这么变态了，好人提升个实力还有后遗症，岂不是和暗黑风格的DC一个德行了。

　　格温上辈子喜欢看漫威电影不就图个故事不算压抑阴暗嘛。

⑤壹（七）扒⑧O⒎陸吆

　　要说故事情节，漫威有的DC也有。要说科幻特效，漫威有的DC也有。

　　可是钢铁侠、蜘蛛侠、蚁人和死侍，这些能让人欢乐的人物，DC木有。

　　DC更多阐述人性什么的沉重话题，这在中国没多少市场，上辈子的格温自然不喜欢。（剧情需要，DC党勿喷）

　　所以思来想去，自己该让它咬上一口？

　　“嘿，格温，你来啦？”

　　哈利·奥斯本推开研究室的门走了进来，他身后跟着彼得和奈德。

　　这三个家伙一进门就看到一只斗鸡眼格温死死盯着培养箱里的蜘蛛，那表情和跟这个蜘蛛有深仇大恨似的。

　　“你们几个怎么来了？”

　　格温回过身子，下意识的用身体挡住培养箱。

　　她看到彼得的第一念想是他会不会被蜘蛛咬，第二念想是要让他和蜘蛛保持距离。

　　“我父亲觉得彼得也是‘不可多得的好苗子’，所以让我把他带过来，看看是不是可以和你一样给那些研究员打个下手什么的。”

　　哈利给格温解释来意。

　　三个男孩子似乎都对这个校花报有一丝想法，刚来到这里听说格温在，就立马跑到研究室请安来了。

　　“格温，你是要和哈利父亲的团队一起研究蜘蛛么？真好，我现在连出来实习学校都不给批，你都已经开始和研究员一起研究课题了。”

　　奈德羡慕的看向格温身后的一排培养箱。

　　这太酷了，奈德感觉格温离成为科学家不远了。

　　“你们都好奇怪，我是对这种东西不感兴趣的。”

　　哈利看了眼培养箱就不在过问，他实在是对蜘蛛这种多腿生物不感兴趣。

　　“这你就不懂了，蜘蛛这种东西可是活化石，在地球生存了几亿年的它们，自然是有很多优点可以供人学习的。”

　　奈德反驳哈利的话。

　　“反正我没找到我可以从它身上学习的优点！”

　　哈利想了半天也没get到点子上。

　　“嘿伙计们，实验室平常人等禁止入内，这么大一个牌子你们看不见么？”

　　格温指着门上的警示标语。

　　她实在不想让这三个家伙打断自己的构思。

　　现在自己可是面临人生一大抉择，被咬还是不被咬。

　　虽然这个话题看起来比较污，但是这可是个正经要思考的问题。

　　如果思考结果是要被咬，那肯定是不要让人看到的好。

I⊙（一）妻肆呜玖思玖⑧

　　这三个家伙在这里完全没法操作啊！

　　“可问题我们是研究员啊。”

　　哈利晾出自己胸口的牌牌，上面‘研究员’三个大字闪亮亮的。

　　也是，作为老板的儿子，这点权利都没有就太差劲了。

　　“格温你在研究什么神秘的课题，都不让我们看么？”

　　奈德很好奇，是什么课题让一个妹子什么都不往外说。

　　“这个确实是不能让你们看，即使你们现在手里有研究员证，但我可是签署了保密协议的。直接对诺曼·奥斯本先生负责。”

　　格温无奈的耸耸肩，表示有些事情她可做不了主。

　　“好吧，不说就不说。”

　　虽然奈德有点不开心，但是也是能理解。

　　于是他也没再纠结这个问题，反而凑到培养箱那里去观察蜘蛛。

　　“嘿，格温，这里有多少只蜘蛛呀？”

　　奈德好奇的问格温。

　　“有10只啊。”

　　刚才格温就一只盯着一只蜘蛛看，事实上具体是不是每个培养箱里都有蜘蛛她也不清楚。

　　只能寄希望于刚才那个亚裔女研究员没有忽悠她吧。

　　“不对啊，这里只有9只哎，这个箱子是空的。”

　　奈德指了指格温身后那个培养箱，里面空空如也。

　　“啊？！人呢？不是！蜘蛛呢？！”

　　格温冷淡高深的人设瞬间崩塌，你要是说其他蜘蛛没了就没了，最为重要的42号蜘蛛要是没了，那蜘蛛侠也就没了。

　　慌了神的格温把脸凑在培养箱上，透过培养箱的玻璃仔细观察里面，却什么都没发现。

　　“天呐！这能去哪儿呢，我什么也没干啊！你们几个，快去帮我找一下！”

　　可以看出格温是真的慌了，她很少自言自语的。

　　不过这个指使人的本事随着她在学生会长位置上坐的越久，越是厉害。

　　慌神还不忘指挥其他人动起来。

　　三个男孩子一脸懵逼，但他们还是行动起来，分头在这间实验室搜索蜘蛛。

　　或许在这个世界的人看来，这一只蜘蛛不算啥，可是知道部分剧情的格温把它看的格外重要。

　　格温把一只手伸进培养箱里，掀开模拟野外环境的树枝和树皮，却一无所获。

　　“等等！”

　　稍微冷静下来一点的格温突然想到，之前亚裔女研究员有说过，有些蜘蛛‘善于利用周围环境，可以隐身’。

　　也有可能那个女研究员说的就是字面意思，不是利用周围环境运用自己身体本来颜色隐身，而是利用环境，改变体表颜色隐身。

　　那么这样说来，42号压根就没有离开这个培养箱。

　　也就是说，格温白嫩的小手现在全程暴露在热爱咬人的42号蜘蛛君眼皮底下？

　　“嘶！哇啊啊啊！”

　　针扎一样的疼痛放大十倍就是格温现在承受的疼痛。

　　痛的她一脑门顶在培养箱壁上，然后一个屁股蹲坐在了地上。

　　而42号蜘蛛显出身型，拍拍屁股大摇大摆的晃荡到自己培养箱两个树枝间，开始织网。

　　格温感觉这只蜘蛛一定在嘲笑自己！一定！

格温是蜘蛛侠 : NO.82 哪里好下口从哪里咬（不可拆分读）

　　“格温！格温你怎么了？”

　　听到格温惨叫的小伙伴迅速回拢，格温可是他们聚集在这里的一大原因，此刻一举一动都是核心。

　　“没事，大家不用找了，这个家伙就在自己窝窝里没离开过，它只是隐身了而已。”

　　格温被42号咬的是手腕，此时用白大褂一拉就盖住了。

　　谁说蜘蛛就咬手背的，这东西明明只是看那里号咬就从哪里下口而已。

　　“格温，只要你没事就好。这种蜘蛛要想培养，分分钟几百只，少一只就少一只。”

　　财大气粗又不是很懂这个项目的哈利随口掰扯这不切实际的话。

　　他压根不知道培育这么一只蜘蛛要花多少钱。

　　格何况这只42号压根就是独一无二的一只，平行宇宙的除外。

　　如果扯上世界意志，这只蜘蛛压根就是上天赋予它能力，让被它咬的人变身蜘蛛侠。

　　不过这种说法一出这个事就悬了。

　　格温现在什么也不敢说，什么也不敢问。

　　她也不知道自己被咬了以后会不会有什么改变，更不知道这蜘蛛对彼得是进化对自己是不是毒药。

　　最重点的是，要是蜘蛛因为咬她而挂掉，钱就不知道咬赔多少，以后自己说不准也就成了被研究的那个。

镏邻II⑵叄④⒏⒏私

　　与其这样，还不如隐瞒这件事情。

　　嗯，要是死了就是死了，自己也不知道。

　　格温这么想着，就觉得头开始疼起来。

　　她分不清这到底是思考东西太多太急导致的，还是自己要开始有变化了。

　　要是这是开始身体进化的反应，那只能说明咬真的是个奇怪的东西，能让人变得很舒服，也可以让人变得很难受。

　　格温现在觉得自己脑门上已经开始有细毛汗了，这不是个好现象。

　　研究室终年恒温中央空调，不会出现突然冷或者突然热的情况。

　　“我突然想起我有东西忘带了，现在我要回家一趟。”

伍亿企@ 八）芭零企遛壹

　　格温决定还是赶紧回家，关起门来想怎么变就怎么变，也不用担心哪个人知道。

　　而且她现在头昏脑胀的，活像是得了流感。

　　“这个，路上注意安全。”

　　哈利这样说着。

　　三个男孩子摆手送别突然离开的女孩子，然后面面相觑。

　　这是突然怎么了这是，是不是他们三个做了什么不好的事情？

　　男孩子们开始了猜疑，然而他们注定找不到自己有啥问题。

　　就算找到了也肯定是错的。

　　格温现在思维浑浑噩噩，她甚至不记得自己是怎么回的家。

　　这感觉就像喝酒醉到马上要断片了一样。

　　“哦！我的小天使！你这是怎么了？！”

　　海伦正在收拾厨房卫生，听到开门声以后从厨房探出头来。

　　入眼就是摇摇晃晃软倒在沙发上的格温。

　　“老板说有点不舒服，我说送她去医院她不愿意去，执意要回家。我就只好把她送回来了。”

　　艾米丽端着一杯热水回到客厅。

　　“mama，我只是有点不舒服，休息一下就好了。”

　　格温脑袋里还记得自己处于特殊状态，医院什么的还是不要去比较好。

　　给自己老妈知会一声，格温就端起水杯冲进了卧室。

　　“她真的没问题么？”

　　艾米丽有些担心自己的金主，绝对不是因为自己老板长得好看，是因为这是付给自己工资的那个人。

　　“没问题……格温是个明白事理的姑娘，如果真的有问题她自己会第一时间去医院。”

　　海伦还是很放心自己姑娘的，这么些年丫头从没分不清状况，该去医院自然会去。

　　格温当然会这样，挂点过一次的家伙分外珍惜自己小命。

　　世界上有不少新闻报道一些人因为些小病挂点的事，所以身体有问题一定不能大意。

　　“那好吧，我就在这里等到下班好了，这样有情况我可以第一时间帮忙。”

　　艾米丽决定还是在老板家呆到下班的点好了。

　　“那你来帮我收拾厨房好了。”

　　反正艾米丽兼职格温生活助理的指责，又因为受过保镖训练有着一把力气，把她拿来使，唤海伦是相当顺手的。

　　所以格温使唤人那么熟练的原因大概是找到出处了。

　　“斯泰西，你看完……嗯？人呢？”

　　这会儿，搞定自己课题的亚裔女研究员推门进了放置那10只修改过基因蜘蛛的实验室，却并没有看到格温的身影。

　　反倒是老板的儿子和另外两个男孩子蹲在一个培养箱前指指点点。

　　“怎么了这是，奥斯本先生，发生了什么事？你们怎么会在这里？斯泰西小姐去哪了？”

　　能被安排给格温介绍事物的亚裔女研究员起码在嘴皮子上还是有些东西的，问问题都是连珠炮一样。

　　“格温有点不舒服，已经回家了……至于说发生了什么，我想你应该看看这个。”

　　哈利·奥斯本让开身子，漏出身后的培养箱。

　　那里躺着一只八脚蜷缩朝天的黑色蜘蛛。

　　“哦我的天呐！它怎么了？！这是几号？！”

　　亚裔女研究员急忙走上前，动作之大甚至把奈德这个上了吨位的胖子都推到了一边。

　　“它怎么了？你们对它做什么了？！”

　　女研究员看到一旁的生命检测器显示一片平原，不用多说，这只蜘蛛已经完蛋了。

　　“我们什么都没做啊。”

　　哈利举起双手示意自己什么都没做。

　　半个小时后。

　　“哈利，把事情的经过全部告诉我。”

　　千万美元研究成果就这么不明不白挂点，奥斯本集团的老大都被此事惊动，直接杀到了实验室。

　　“我们一直都没有碰它，只是我们刚来的时候它隐身了，后来它显出了身影，但是没过一会儿就死了。”

　　哈利老老实实的述说着事情的经过。

　　“格温多琳呢？她那时候干了什么？”

　　即使有监控，诺曼也想先从当事人嘴里了解一些东西。

　　监控一会儿去看也没问题。

　　“她也没做什么。全程我们都在一起，她没有作出危害这只蜘蛛生命的事情。”

　　彼得看到诺曼看向自己，赶紧回答。

　　他可是看过诺曼写的细微生物学研究报告的，诺曼是他比较尊敬的科学家。

　　这次被诺曼邀请参与科研项目本就是令他激动的事情，哪怕只是个实习研究员。

　　所以怀着激动的心情与刚接触社会小年轻必有的毛病，知无不言言无不尽。

　　只可惜格温没再彼得眼里落下什么把柄，所以不管彼得说什么都不会出现负面言论。

　　这就是格温一直努力保持人设的最终目的，不管你做什么，只要在人前保持人设，没人发现你的不好，那你就将一直是个优秀而正确的人。

格温是蜘蛛侠 : NO.83 一觉睡一天

　　“好吧，你们先去休息一下，可能一会儿我们还会找你们。”

　　诺曼没有问出什么，而且从认识格温以后她的表现也让诺曼先入为主这件事和格温没关系。

　　要不是因为格温巧合的这会儿不在，他甚至都懒得盘问三个小子。

　　格温肯定一点问题都没有。

　　可是奥斯本集团自从融资以后，就不再是诺曼一个人的集团。

　　这次出了这么大的损失，他作为首席科学官加CEO，如果拿不出个说法，董事会成员一定不会放过他。

　　“调监控，我看看到底怎么回事。”

　　诺曼来到监控室，调出了监控镜头。

　　显示器上映照出小短腿的身影。

　　小丫头正凑在培养箱前不知道干啥。

　　诺曼换了另一个角度的摄像头，就看到小丫头睁着一对儿斗鸡眼正和培养箱里的蜘蛛互相瞪视。

　　“……”

　　好吧，即使是天才，但是年龄毕竟还是小，有些孩子气的举动也是应该的。

　　接下来就是哈利三个男孩子进了门，一些没有营养的话题，直到奈德发现格温刚才看的那个培养箱里少了一只蜘蛛。

　　通过监控镜头诺曼清楚的看到那只42号蜘蛛缓缓消失在一段树枝上。

　　四个慌神的小家伙开始寻找蜘蛛。

　　格温迅速分配工作，这份指挥能力让诺曼点头。

　　然而下一秒画面一黑，一行红字充斥着显示器。

　　电脑提示，储存设备已满。

　　“你们安保怎么回事！明天所有人都不要来了！”

　　太不靠谱了吧！这马上就要接触到真相却又失去线索的感觉实在让人不爽。

　　“从明天全部换WH保全，我请你们黑水一点用没有！”

　　诺曼愤恨的甩手，样子像极了气愤的川普。

　　当然他一头飘逸的秀发是黑色的。

　　安保部长倒是想说这应该是后勤技术部的事情，然而领导在气头上，他实在开不起口。

　　WH保全的雇佣费可比黑水保全贵上三倍，这倒是意味着安保部长可以多吃点回扣了。

　　这样一想，换保全似乎也不错喔。

　　“你们尽快给我找出原因！”

　　诺曼回头对在场的研究主管下令。

　　虽然他本身就是个科学家，明白科研的辛苦，但是站在企业领导的角度上来说，他只要结果，过程那是负责人的问题。

　　“奥斯本教授，现阶段我们讨论认为，应该是隐身基因出了问题，在它隐身以后就触发了基因缺陷，导致它死亡。”

　　研究主管同时也是诺曼的同学，两人关系很好。

　　这种时候就能看出自己人的不一样了，尽心程度都高出很多，这会儿就已经能拿出一个推断了。

　　“我不要你们的讨论结果，尽快给我一份报告，如果是试验事故那也要给我个结论。”

　　他又不是一言堂，没有东西拿什么堵住那些董事的嘴。

　　格温昏睡的时候，压根不晓得自己冒冒失失差点造成大问题。

　　被42号冲昏头脑的她居然忘记了监控这一回事。

　　这个年代又不是美队的年代，监控镜头就算像素不高，却总归是有了的。

　　好在这个年代的磁盘存储量确实是很大的问题，不然格温这次事情很可能就大发了。

　　当然这也和格温一开始就在要不要去被咬上一口啥的想法中摇摆，却并没有真的狠下心去伸手有关系。

　　这次被咬确切说应该是不小心而为之，所以也没来得及去做什么计划，更别提去在意监控镜头了。

　　此时的格温躺在床上做梦。

　　她梦到自己坐在宝座上，面前地上是一个紫薯。

　　哦，是一颗紫色的脑袋，一根毛都没有。

　　自己身边靠着两个身影。

　　一个穿着一身紧身皮衣，带着一副特殊构造的手套，一头短发英姿煞爽，长着一张中西混血的容颜。

　　另外一个全身蓝色的皮肤，身上肢体改造的部件科技感十足，给她增添了一种残缺的美感，光头也阻挡不住她美丽容颜散发吸引力。

　　就在格温准备左拥右抱的时候，却感觉自己突然飞到了天上，或者说自己掉到了深渊里，在不知道多深的深渊无限下落，失足的恐惧感让她一下惊醒过来，睁开眼看到的却是自己卧室的天花板。

　　“嘶。”

　　宿醉一般的脑壳疼，让格温倒吸一口冷气，重新躺在了床上。

　　温香在怀的感觉她还想回味一下，却发现睁开眼以后就找不到梦中的那种感觉了。

Ier林伞（二）邻漆事⑧

　　特别是虚握的手可没有梦里那么充实。

　　这么一对比，她都不想从梦里醒来了。

120320748

　　抬起胳膊看了眼手腕，睡觉前肿成半个乒乓球大的包这会儿已经消失了，甚至连被咬的牙印也不在了。

　　这似乎说明格温已经获得了自愈能力？

　　格温不清楚，她觉得自己还是要实验一下。

　　她握了握手，一点力气都使不上。

　　唉？这又是什么情况？

　　蜘蛛侠据说可以扛起10吨的重量，难道说自己只是单纯的被咬了一口而已？

　　为啥一点都感觉不到力量的提升，甚至比之前还虚弱。

　　自己怕不是遇上了一只假的42号蜘蛛吧？

　　还是说蜘蛛没法对自己进行改造？

　　“咕噜噜！”

　　响亮的声音从格温的小肚子发出。

　　醒了一会儿的格温终于是感觉到了饥饿。

　　然而她连下床的力气都没有。

　　“mama！”

　　格温脸上发烧，自己呼唤老妈的声音和只没断奶的小奶猫差不多。

　　这太羞耻了。

　　“格温？你醒了？”

　　海伦推开格温卧室的门走了进来。

　　做母亲的，不管自己孩子呼唤的声音多么小声，她都听得见。

　　“mama，我好饿，有没有什么吃的？”

　　格温已经顾不得自己说话什么声音了，撒娇就撒娇吧，五脏庙再不祭奠她怕自己会晕过去。

　　“有面包牛奶，你等一下，我这就去拿。”

　　格温这才发现床头的闹钟指着4点，看样子自己只睡了一个小时嘛，时间这么短为啥自己这么饿捏？

　　“mama，我睡了多久呀？”

　　格温咀嚼着吐司片，问自己老妈。

　　“你睡了一天一夜了，要是你再继续睡，我就要让乔治把你扛去医院看看了。”

　　海伦帮自己女儿整理着睡成鸡窝一样的头发，这么漂亮的姑娘顶个鸡窝多难看。

　　“什么？！”

　　感情不是一个小时，而是25个小时啊。

　　咦？这就奇怪了，这么久时间，在梦里应该早就把那两个姑娘推倒了啊，为啥最后也没上垒。

　　格温百思不得其解。

格温是蜘蛛侠 : NO.84 怎样都是一米五

　　“mama，还有吃的没？”

　　两片吐司一个鸡蛋一杯牛奶下肚，格温感觉自己稍微恢复了一点力气。

　　然而肚子还在饥饿当中。

巫衣气岜八玲⑺柳易

　　这太不科学了。

　　往常按照她的饭量，这些东西不止能填饱她的小肚皮，甚至还会让她撑到。

　　格温觉得自从她变身以后最大的悲哀就是饭量变小，这让她再也不能胡吃海喝。

　　就算再好吃的东西，两口就饱了，剩下的只能干看着。

　　这对一个吃货来说太残忍了。

　　不过在次吃此刻，格温却可以通过这个体质来判断自己身上确实发生了什么。

　　“有倒是有，可是格温，你一天没吃东西，现在不能一次吃太多。”

　　从医学角度来说，海伦说的没错。

　　可是现在的情况是不吃饿的遭不住。

　　格温的身体发生了什么导致她耗光了自己身体储存的能量，她急于补充食物来转换新的能量。

　　从这点来看，绿巨人那种变身以后不会暴饮暴食的家伙真的一点都不符合质量守恒定律。

　　“mama，我饿的不行。而且只是一天而已，又不是饿了好几天，多吃一点没什么的。”

　　格温用力眨巴眼睛，试图通过卖萌获得食物。

　　果然饥饿可以使人类放弃虚无的尊严这句话鲁圣人说的对。

　　鲁圣人总是对的。

　　起码这会儿的格温才不管面子如何，先吃饱再说。

　　“好啦好啦，我去拿。”

　　海伦还是心疼自家娃娃，狠不下心。

　　“不用，mama。我去餐厅吃。”

　　格温跳下床。

　　“格温，你衣服缩水了？”

　　海伦拽过格温上下看，原本拖地的睡裙现在已经漏出脚踝了。

　　“真的嘛？”

　　看来是自己长个子了。

　　终于可以摆脱一米五的残念身高了！

　　格温好激动，好兴奋，好想蹦起来。

　　然而没过一分钟，格温一脸淡定的走出了房门。

　　在她房间里一把贴在墙上的卡通身高尺上，155厘米的地方，一道新鲜的笔记横亘其上。

旗貳三O是（九）气散肆

　　好歹是长了五厘米哈，加上内增高也有个160，算是正常亚洲女性身高了哈。

　　个鬼啊！现在格温又不在亚洲！欧美女性一米六真的算矮的了！

　　总之，格温觉得自己应该心满意足了，她原本都抱着自己不会长个的念想来着。

　　从冰箱里拿出一大盒牛奶，格温一口气喝了个精光。

　　感觉不够填饱肚子，她又抓起冰箱里剩下半盒子的20寸披萨，一卷就和吃卷饼一样往自己小嘴巴里塞。

　　“格温，适当吃一点就……我的上帝啊！你这样吃你肚子会受不了的！”

　　海伦试图阻拦格温，却根本没来得及从格温手上抢走剩下的披萨。

　　格温好像一阵烟雾一样，海伦是看得见摸不着。

　　不知道咋的格温一下就跑到她的身后，手里的披萨还在拼命往嘴里塞。

　　格温感觉自己穿越变身以来吃东西从未有过这么爽快。

　　根本不用担心撑到自己，也不用担心吃不下。

壹澪易妻⑷V揪肆（九）捌

　　好像一夜之间自己的肚子就链接上了另一个次元空间似的。

　　“格……温。”

　　海伦并没有看出自己女儿的肚子有哪怕一丁点起伏，好像那么大的半个披萨格温根本没有放进肚子里一样。

　　继续阻止格温的话被惊讶噎在了海伦肚子里。

　　“mama，我心里有数，我只是没吃饱。”

　　格温一首往嘴里塞东西，空着的手抓起另一盒牛奶。

　　嘴里虽然有吃的东西说出的单词却意外的清晰。

　　吃东西同时还能清晰说话难道也是一项新技能？

　　“那慢点吃，不要着急。我再去给你做点热乎的食物。”

　　海伦看格温吃了半天确实一点有问题的迹象都没有，海伦干脆动身去给格温再做一点。

　　“谢谢mama。”

　　讲礼貌的孩子即使是迫切到停不下嘴，也会礼貌的道谢。

　　随着食物进肚子，格温也渐渐感觉体力开始恢复。

　　这种感觉是如此美好，就像是一个人找到了丢失的东西一样。

亿⒉磷散⑵淋⑺⒋爸

　　当然格温是找不回那活了，能找回点男孩子般的力量就已经让她欣慰了。

　　起码未来不用做一个依靠男孩子的女孩子。

　　独立自主对一个变身后的男孩是很重要的，可以避免一些男孩子的窥视。

　　很多男孩子会在女孩子巨力下退避三舍。

　　就比如大艾米，明明长得还可以个子也高，却仍然没有男孩子去追她。

　　都怕谈恋爱时候把大艾米惹生气了她就轮拳头，那一拳下去男孩子也受不了。

　　格温对这个改变还是很满意的。

　　只是没有实验的情况下她也没法确定自己力气增长了多少。

　　这一顿饭格温吃掉了半个披萨两大盒牛奶一盘意大利面和两块牛排。

　　她连乔治的晚餐牛排都给吃了，导致老爹回家只能吃意大利面。

　　这可苦了格温的腮帮子，她觉得自己还是要研究种高能量的食物。

　　不然以后光吃东西都要花去大把时间，长期咀嚼也会让腮帮子变宽。

　　宽腮帮子也许符合欧美人士审美，可格温可接受不了自己以后照镜子看到个方脸。

　　吃饱喝足，格温又感觉到一阵睡意。

　　得，近期她是别想去测试自己的能力了。

　　现在她的感觉就像是长身体或者长个子什么的，充足的睡眠用以让身体自我调节。

　　营养的摄入补充生长损耗的能量。

　　好在她本就是高中时期，就算是突然长个子或者力气变大也可以归结于青春期发育，不会引起什么组织的怀疑。

　　格温觉得自己幸好挣钱了，不然还养活不起被蜘蛛咬了以后的自己。

　　“唉，要是有个说明书就好了。”

　　格温躺在床上自言自语，要是有个说明书或者《被蜘蛛咬指南》什么的，可以告诉她将会有什么能力，她应该如何训练和使用那些能力什么的就好了。

　　然而现在什么都没有，她只能自己琢磨。

　　这就是个时间活了，要自己一点点实验才能得到数据。

　　至于说参考电影里的蜘蛛侠？

　　这完全没法参考啊，那是彼得变的蜘蛛侠，她则是个被蜘蛛咬了的少女，性别都不同怎么参考。

　　现在的格温完全就是啥都不知道，全都要从头研究。

　　已知是力量有所改变，接着是42号蜘蛛本身的隐身能力不知道继承过来没有，其他还有什么能力格温就不清楚了。

　　带着这个疑惑格温闭上眼睛再次睡着。

　　只是这次就没有坐拥右抱的美梦了。

格温是蜘蛛侠 : NO.85 尝试新能力

　　“嘿！吼！哈！”

　　格温的小短腿缓缓落回地面。

　　她尝试着打了一套军体拳，有了力气以后打拳都呼呼带风。

　　以前她在参加培训的时候教官总是说她没力气。

　　这能怪她么，原来她确实是没力气啊。

　　“嘿！”

　　格温捡起一块石头，用力丢出去。

　　十米之外放在木箱上的玻璃酒瓶“砰”的一声爆成碎片，结实一点的瓶颈连带着瓶口飞出两米多远。

　　格温超级满意，这下子就算丢石子也能自保了。

　　然而准头实在是欠奉，她本意是丢玻璃瓶两米外的那个铝罐子来着。

　　玻璃碎了可是污染环境的，一点都不好打扫，还很危险，容易伤人。

　　不过这废旧工厂也没什么人来而已，最多是些小混混跑来开什么无遮大会或者乱涂鸦什么的。

　　这些家伙伤了就伤了伐，只能怪他们自己倒霉。

　　格温从旁边的背包里掏出一对护腕，这是配合她之前研究的蛛丝做的发射器。

　　她从未想过自己有一天会真的用上这个东西。

　　之前研究这个只是想做一个非杀伤性武器。

　　可是便宜父母遭罪以后，她就放弃了非杀伤性武器这一研究课题。

　　敌人就该灭杀，什么交给法律审判都是扯淡，法律这东西有律师这玩意来合理规避，很多坏人只要有钱，依然生活的逍遥自在。

　　她格温绝对不会给敌人翻盘的机会，只要有机会，就一定要一击毙命，才不会让他们有翻身的余地。

　　古人说做人留一线日后好相见？在格温这里，敌人以后为什么要相见？

　　她又不是布鲁斯·韦恩，只打残不打死；也不是彼得·帕克，用蛛丝绑起来交给警察就好。

　　现如今她虽然得到了彼得的能力，可她又没打算多一个本叔叔。

　　太祖说过，对待敌人就要像秋风扫落叶一样。

　　当然这样势必会遇到比蜘蛛侠还要恶劣的环境。

　　彼得作为蜘蛛侠，坏人只抓的结果就是NYPD虽然通缉他却并没有拼尽全力抓他，甚至很多警察还会放他一码，很多时候警察也会寻求他的帮助。

　　如果格温会致敌人死地，那将会面临警方的压力无疑会比彼得严重很多。

　　然则格温又不是彼得，作为纽约人民的好邻居到处抓坏人。

　　她想针对的只有威胁到自己的坏人。

　　将一对护腕扣在手腕上，格温活动了一下手腕。

　　彼得到底怎么做到只靠俩护腕就在大楼之间荡来荡去的？

　　这简直不是人能受得住的，光是戴上护腕格温都觉得手腕活动受限。

　　看来要么改进蛛丝发射器的制作工艺要么改变它的位置才能解决这个问题了。

　　至于说忍受？绝对不可能的。

　　格温还记得上辈子看电影幕后揭秘，荷兰豆说那身蜘蛛衣实在是难受，又热又闷。

　　连喝水都只能拆下眼睛的护罩从那里伸一个吸管进嘴里才行。

　　格温现在可是个淑女，绝对不会搞这种low爆了的战衣。

　　还有那土掉渣的红色配色，一点不符合人类审美。

　　果然是被蜘蛛咬了以后彼得的审美都变成蜘蛛了嘛。

　　格温好庆幸自己始终意识清醒。

　　况且自己可是个身价上百亿的富翁，才不是彼得那种穷孩子。

　　一切都要以自身舒适为出发点。

　　又不是没钱搞的好一点，有条件就要用才不会浪费资源。

　　格温给自己护腕设计的和蜘蛛侠那对差不多，发射按键也装在了手心。

　　她尝试屈起中指和无名指去按那个按钮。

　　和蜘蛛侠一样羞耻的手势果然成功了，一道白色的蛛丝喷出，粘在了工厂房顶的钢架上。

　　“哇！受不了。”

　　那手势实在是太中二了，格温感觉自己因为极度尴尬起了一身鸡皮疙瘩。

　　每次发射蛛丝都比个非常六加一，对于鸡蛋人来说，有点遭不住。

　　想了想，格温切断了刚才发生的蛛丝。

　　她直接握拳，反正多两个指头也不打紧，只要能按到发射器的按钮就行了嘛。

　　又一道蛛丝喷射出去，白色的液体遇到空气瞬间变得坚固而有韧性。

　　这次格温的目标是墙边摆放的大油桶。

　　蛛丝的末端分叉成一张缩小的蛛网，直接糊在了油桶壁上。

　　格温用力往自己身边一拉，油桶就被蛛丝带到了空中，翻滚着落在了她身边。

　　“哈，果然这东西还是要配合力气使用……有了力气还是蛮好用的嘛。”

　　这其实从侧面说明，蜘蛛侠是个卖力气的英雄。

　　没力气也荡不起秋千嘛。

　　不论怎么说，自己有力气都比借助外力要稳妥一点。

　　格温觉得，反正只要没变成筋肉怪力女，外表不变有点力气也是不错的事情。

巫易祁把疤磷企硫⑴

　　起码遇到流氓可以一拳放倒。

　　只是格温这突然暴增的力气给她带来了不小的烦恼。

　　比如吃饭时候掰弯勺子，跳起来够东西结果脑袋撞到天花板什么的。

　　这吓的格温迅速躲到了这个废弃产房，不求能把自己训练的多厉害一个打10个什么的，最起码控制力度或者说减少身边物品损耗是要做到的。

　　不然老弄坏东西被母亲责怪不说，别人也会发现你这边有问题。

　　稳妥起见还是训练一下比较好。

　　略微试过了力气后，格温决定实验一下最重要的能力。

　　蜘蛛侠为什么叫蜘蛛侠，不只是因为他的蛛丝，还因为他可以在大楼垂直外墙行走，甚至用脚底固定自己在天花板上，倒立在那里，和用‘查克拉’吸树干一样。

　　蜘蛛侠因为这飞檐走壁的能力才得名蜘蛛侠的。

　　格温记得上辈子网友说，蜘蛛侠这个能力是利用什么生物电形成气场才做到飞檐走壁。

　　她自己是没有感觉有了什么生物电的，所以她决定实验一下这项能力。

　　站在墙边上，格温一只脚踩到了墙上，然则另一只脚她却不敢也放到墙上。

⑹⊙②②叁似⑻扒⑷

　　因为她发现自己没法抬起另一只脚，不然就会摔个屁股蹲。

　　所以说，能力应该怎么发动呢？

　　格温感觉的到自己是有那种爬墙能力的，只是她不知道该怎么用出来。

　　就和一个先天没食指的人后来突然有了手指。

　　虽然自己神经是可以控制那食指的，可因为从来没有控制过那个手指，所以即使有了也不灵活，甚至不会用。

　　“或许想象一下自己身轻如燕，可以在90度墙上走路？”

　　格温自言自语，然后闭上眼睛自我催眠。

　　这个过程大概续了一分钟，格温就把自己另一只脚放到了墙上。

　　睁开眼睛以后，格温发现自己眼前出现的是工厂的天花板，上面的钢构架还挂着一条蜘蛛丝。

　　扭头看到的是地面。

　　所以说幻想是多么强大，居然可以让她发动技能。

格温是蜘蛛侠 : NO.86 压榨干最后一滴价值

　　“所以说我是个天才嘛！”

　　格温兴奋起来，她可是做到了人做不到的事情。

　　于是她准备再接再厉，迈出勇敢的下一步。

　　“不不不！”

　　然则接下来就是她的惨叫，她刚让一只脚离开墙面，另一只脚也失去了吸力。

　　“嗒！”

　　格温后肢着地落在地上。

　　源于生物的本能让她在空中用力扭转了自己的身体。

　　这个原理有点像小猫小狗如果翻过来抛向天空，它们总会在空中翻身四肢落地一样。

　　事实上人类也是有这个本能的，只是长期双足走路导致在这种事情上反应能力不足。

　　不信读者姥爷自己找个三层楼后仰往下一摔，保证你会着地。

　　“看来我需要信仰充值啦。”

　　格温站起身子，拍拍牛仔裤上的土。

　　对于自己刚才的表现，她还是比较满意的。

　　第一次尝试就可以站在墙上，那第二次肯定就能在墙上迈出第一步。

　　抱着自己是个天才的终极想法，格温开始了一次次尝试。

　　“叮……”

　　单调的手机铃声响起，有人给格温打了电话。

　　“格温！听说没有，彼得的父母航班坠毁了！”

　　格洛瑞的声音从听筒里传了出来。

　　“坠毁了么……彼得现在在哪里？”

　　原来彼得的父母去世是因为飞机坠毁啊。

艺林I器丝呜⑨（四）咎把

　　不知道里面有没有什么秘辛，就格温所知，九头蛇就善于搞这些东西。

　　“他在他叔叔家里，格温，你要去看看他么？”

　　格洛瑞，你这个问题问的‘真好’。

　　格温是不想去的，别人家死人和她有啥关系。

　　但是作为从小认识又勉强算上玩伴的家伙，这个时候不去安慰一下人家似乎有点掉人设。

　　最重点的是，格温貌似把别人机缘给拿走了。

　　“嗯，我会去看他。”

　　格温思考了一下，还是作出了决定。

　　“好，那我们约个时间吧？”

　　格洛瑞貌似突然兴奋起来。

　　格温感觉自己被套路了。

　　话说，人家彼得父母去世，你兴奋个啥。

　　“这种事还是早去吧，看看有没有什么帮的上忙的地方。”

　　欧美的葬礼不只是亲人，朋友也是会参加的，也没那么多忌讳。

　　“好吧，那我们出发吧。”

　　格温已经听到电话听筒里关门的声音了。

　　感情格洛瑞早就准备好了，就等格温发话了。

　　这丫头什么时候这么了解自己的？格温奇怪。

　　殊不知她建立的人设来说，这种时候势必会关心同伴，连猜都不用猜。

　　除非格温放弃现有的人设。

　　不多时，格温就到了本·帕克家门口。

　　这栋独栋小楼年代久远，索性本比较勤劳，把这栋旧房子收拾的很干净。

　　格洛瑞已经等在了小楼门口，与她同行的还有贝蒂、伊丽莎白和哈利。

　　一群小伙伴都一脸沉重。

　　没有一只进门的，全都站在彼得叔叔家房子的门口。

　　眼巴巴看着格温缓缓走近。

　　对于他们来说，还是第一次经历小伙伴双亲去世，就渴望有一个打头的人物。

　　格温正是他们所依赖的对象。

器②伞龄④⑨企③司

　　“都愣着干嘛，进去吧。进去别说话，保持安静。”

　　听到格温发话，小伙伴们都排成一排，站在她身后。

　　伊丽莎白似乎想对格温说些什么，但是被凝重的氛围压迫，最后没有说出口。

　　得，看来还是得自己打头阵。

　　“码码！”

　　格温敲响了彼得叔叔的家门。

　　开门的是奈德，他应该到了有一会儿了。

　　“进来吧。”

　　奈德让开了他肥硕的身躯。

　　他一点都不惊讶，这些小伙伴就是他通知的。

　　格温进门以后就看到彼得沉默又茫然的坐在沙发上，他的梅婶婶坐在他身边。

　　父母离世对他打击非常严重。

　　格温看到他的状态不由反思，如果自己遇到这种事情是什么样子。

　　她发现自己似乎不会比彼得好到哪里去。

　　那最好的办法就是杜绝这种事情的发生。

　　格温并未在彼得家呆很久，她只是朋友，还是个女孩子，现在所能做的也只有安慰一下彼得然后等他父母的葬礼了。

　　“格温，你身体好点了没有？”

　　出了彼得叔叔家的门，哈利询问格温。

　　昨天格温匆忙回家时候脸色实在算不上好。

　　“我没事，只是有点受寒，回家睡了一觉就好了。”

　　格温回应哈利的询问。

　　“那你知道我们找的那只蜘蛛死掉的事么？”

　　哈利一边问着问题，一边用眼睛观察格温的表情，试图看出什么端倪。

　　“啊？死了？我走之前不是找到它了么？”

　　可惜哈利并没有从格温脸上看出不对劲的地方。

　　格温完全就像是第一次听到这事一样。

　　看来格温和这件事并没有关系，真的只是身体不舒服才回的家。

　　格温当然不会表现出预料之中的表情，她也不知道那只42号会挂掉啊。

　　只是咬了她一口又不是和她打了一架，她上哪知道蜘蛛会死掉。

　　要是哈利直接问格温她对蜘蛛做了什么，格温或许会漏出点马脚。

　　可惜哈利并没有那么问。

　　“是找到它了，可惜你走后没过多久它就死掉了。哥大研究员说可能是因为42号隐身的原因，它隐身引起了体内基因混乱，所以就死了。”

　　哈利没看出格温不对，但是话题总要继续，于是就说出了哥大研究员的推断。

　　“这也是有很大可能的，只是可惜主持这项目的帕克夫妇已经去世了，这下不好查了。”

　　格温心里嘿嘿嘿，这是有人帮她填坑啊，哥大那个研究员是哪个哦，简直是个大善人。

　　“我们集团的董事会成员决定延缓这个计划。直到找到下一个负责人。没有人带头研究就算是投钱也白搭啊。”

　　哈利抓抓脑壳，甭说查出是什么情况了，这整个项目都停摆了。

　　暂停虽然亏欠，继续空在那里更花钱。

　　研究员、实验器材和实验材料、场地等一堆费钱的玩意丢在那里，每天都会亏钱，还不如暂停研究就亏一下。

　　“那我的实习报告谁给签字啊？”

　　格温倒是不在乎这个项目会不会继续，反正她已经拿到了她想拿到的东西。

　　事实上实习报告她都不在乎，奥斯本集团拿不到AIM还拿不到么？

　　就算是隐藏身份，用AIM董事的身份安排一个小姑娘进公司实习还不是容易事。

　　至于说有心人通过她来调查AIM董事的身份？

　　格温现在才不怕，她已经有能力了。

　　嗯，阶段性膨胀。

　　人类通病。

　　好了伤疤忘了疼，有一定成果就忘记了失败的痛苦。

　　“那还用说么，我父亲啊。你想要他签名还不容易么，一会儿去我家吃顿晚饭，到时候问我父亲要一个就好了。”

　　哈利一米七五的个子在格温面前作出我很牛啤的样子。

　　“那好吧。”

　　格温事实上已经利用完哈利和诺曼了，现在完全可以不去奥斯本家吃饭了。

　　可是直接疏远容易留下话柄。

　　况且奥斯本集团科研实力虽然一般，但是好歹也是个科技公司。

　　搞过来好像也不错的样子。

格温是蜘蛛侠 : NO.87 越来越难忽悠的伊丽莎白

　　“格温，你是不是高了一点？”

　　就在格温思考怎么压榨奥斯本集团的时候，哈利打断了她的思考。

　　他伸出手，在格温头顶比划了一下，然后平移到自己眼睛的高度。

　　“就是！我刚才看到格温就想问，怎么几天没见感觉都快比我高了！”

　　伊丽莎白憋了半天的问题终于是问出了口。

　　只是少女你这话说的太直白了，难道你也开始学习傻白甜贝蒂了么？

　　哈利要是不提伊丽莎白差点都给忘了刚才在脑袋徘徊的问题了。

　　“嗯，之前只到我下巴，现在都到我鼻子了。”

　　哈利伸出拇指和食指，比划了一下鼻子和嘴巴的距离，接近5公分。

　　“你是吃了增高素了么？”

　　贝蒂歪歪脑袋看向格温，嘴巴依旧尖酸。

　　这么说等于是很直白的说说格温矮，不愧是傻白甜。

　　只是大伙儿都习惯了贝蒂这毛病，实在是她母亲也是个不会说话的家伙。

　　那种家伙教出的孩子说话会婉转才怪。

II林扒污#磷（九）⑶刘韭

　　“她昨天还没这么高。昨天她还只有这么高。”

　　奈德比划了一下自己嘴巴的高度，他要比哈利矮一些。

　　格温脑壳都炸了，自己小伙伴们说话就象机关枪，她连思考对策的时间都没有话题都已经进行到了接近无法忽悠过去的地步了。

　　“停！停停！”

　　格温赶紧举手叫停，真让这群小家伙说下去自己就不好编话了。

　　为啥这些小家伙里就没有脑补能力max级别的人么，可以自动帮自己扯个原因？

　　哦，好像是有一个伊丽莎白的，然而这次似乎她也是质疑的参与者。

　　“我没吃增高素，我只是垫了个增高垫……外加我又长了一点个子，嗯，女孩子也是会长个子的么，又不只是你们男孩子长个子。”

　　格温本来只想说自己垫了增高垫，可是以后总不能天天都说自己垫增高垫吧，于是她又接上自己长个子了的话，这样以后慢慢就说自己长了这么高就好了。

　　“然而我一直以为只有男孩子才会一夜之间长个子，据说那样会让男孩子疼的嚎叫，因为韧带的发育赶不上身高的增长，拉扯韧带可是很疼的。今天才知道女孩子也会突然长个。”

　　伊丽莎白一脸怀疑的念叨，显然她并不相信格温的说辞。

　　不过基于信任原因，她在格温感激的目光下帮衬着说了这些话。

　　果然没看错这个妹子，真是聪明啊。格温自愧弗如，要不是自己是穿越来的，每年的年级第一肯定是伊丽莎白的。

　　不过接下来的日子想忽悠这个妹子只会越来越难了。

　　就像这次，格温就很麻爪，在接下来的私下谈话里用什么说法忽悠伊丽莎白是个大问题。

　　面对一个智商爆表的存在，格温这个开了外挂的人也不一定可以全身而退。

　　就像PUBG里面神仙再牛，只要没开锁血挂依然会有大神诛仙一样。

①零①起#思-午⑨斯（九）扒

　　格温现在就没得什么锁血挂，最多是点辅助挂。

　　“格温你是怎么做到的，告诉我呗，让我也长长个子。”

　　格洛瑞摇着格温的胳膊，试图套出点增高秘籍。

　　格温斜眼看着一米七高的小黑妞，摆脱，你这个比我高的家伙还想从比你矮的我这里套出什么增高秘籍？你怕是搞反了顺序了吧？

　　所以身边环绕着俊男美女的格温是最矮的那个。

　　感觉就象一圈大葱里面插了根蒜苗。

　　令人惊奇的反而是蒜苗是最漂亮的那个，身材也是最标准的那个。

　　反倒是那些大葱总有让人不满意的部位。

　　“等等，她胸怎么也变大了？！”

　　贝蒂不在乎个子，只在乎身材。

　　原本格温不算大也不算小的兔子，这会儿居然可以和原本兔子最大的贝蒂一较大小了。

　　只是因为格温穿着宽松的卫衣，一开始并不显眼。

　　然而因为个子的问题吸引到小伙伴注意的她，再次引起了小伙伴的关注。

　　贝蒂仔细一看，就很难受了。

　　长得不如格温就算了，结果现在连当初唯二比格温强的地方都要持平了。

　　这还让贝蒂怎么开心啊。

　　这样一算和格温走在一起除了个子就没别的优势了，到时候周围的男孩子谁还看她啊，都得看格温了。

　　和这个家伙做闺蜜自己倒成了绿叶，想想太悲哀了。

　　可是格温的人格魅力又让贝蒂不舍得这个几近全能的闺蜜。

　　最主要的是，自从911以后，格温也开始不时搞点AIM的最新化妆品，贝蒂可以蹭着用哇。

　　不少还是那种有钱都难买的。

　　“格温～”

　　格洛瑞又抱起了格温刚甩脱的胳膊。

　　果然身高对女生来说重要却不如身材重要。

　　格温是不理解的，胸大有啥用，还不是给别人长的。

　　难道自己握着也会舒服？

　　长那么大多费劲！

　　从今天出门以后格温就觉得身体前倾的厉害，估计自己爬墙失败都和这突然长大的兔子有很大关系。

　　平衡不好掌握啊。

　　而且这突然变大的一对儿家伙让格温只能捡起海伦的BRA来穿，她自己的都小了，连扣子都扣不上了。

　　“别问我，我不知道。”

　　懒得解释了，也懒得搭理撒娇的格洛瑞和眼神炙热的贝蒂。

　　还是伊丽莎白好，都不会凑这个热闹。

　　格温看向唯一没说话的伊丽莎白，却发现最聪明的小丫头也是一脸期待的看向自己。

　　甚至双手还在做抓握的动作。

　　少女，你这么SAO你家里人知道不？

　　这难道就是智商高的副作用？

　　女人嘛，爱美哦。

　　完蛋，女孩子全员期待。

　　看来只有作者不好奇了，格温略感欣慰，在这物欲横流的世界，唯有作者才是永恒的明灯……

　　事实上作者也想知道哦。

　　“拜托你们谈论这个话题的时候能不能注意一下，身边还有男士呢！”

　　哈利面无表情的批判一群女孩子。

　　“你可拉倒吧，你最想听这个话题，还装什么严肃。”

　　贝蒂一句话给哈利闹了个大红脸。

　　作为正常男孩子，青春期的他又是富家子弟，真枪实弹都做过，当然对这些话题很感兴趣。

　　“就是，你干嘛说出来，让她们继续讨论下去啊，我们好涨姿势啊！”

　　奈德愤愤的跟着贝蒂指责哈利。

　　还处在懵懂的奈德可不像哈利是久经沙场的老将军，这货也就纸上谈兵，如今能真实的接触到女孩子们的私密话题，那可是多令他兴奋啊，结果全被哈利搅黄了。

　　难得装一次正经人的哈利没想到自己的举动居然被敌军和友军一起攻击，这让他倍感难受。

　　嘛，下一次遇见这种情况他哈利绝对不装什么正人君子了。

　　不过格温却感觉自己还是应该拯救一下哈利这个好孩子的。

　　这次助攻完美跨过了自己身体改变的话题。

格温是蜘蛛侠 : NO.88 奥利维亚教授

　　最终格温还是和伊丽莎白私下聊了聊。

　　小丫头已经不像小时候那么好忽悠了，格温只能‘承认’自己吃了AIM的增高素。

　　然后手指一点，当天AIM就上架了一批增高素。

　　只是效果也就一厘米而已。

　　所以说掌权是很重要的一件事，有钱也同样很重要。

　　彼得父母去世这件事情不止是对彼得自己有影响，他周围的小伙伴或多或少都受到了一些波及。

　　首当其冲的自然就是危机感十足的格温。

　　她觉得应该聘请点保镖来保护自己父母了。

　　算一算时间，现在是2008年，然则托妮貌似刚开始研究杰里科导弹。

　　所以说，她去展示导弹的时间并不是这一年。

　　然而格温一点都不紧张，她现在的身价来说，随时可以抽调资金来应对托妮出事。

　　这种盼望托妮出事的心情是肿么回事？格温觉得自己好像变冷血了。

　　不过这个世界危机那么多，她必须从保全自己这一角度出发。

　　反正托妮又不会真的挂点……也许不会吧。

　　到时候再注意一下好了。

　　如今格温还有学业需要应付。

　　因为成绩优秀，格温已经是城中科技高中AP班的成员了。

　　AP班是美国高中快班中的火箭班。

　　城中科技高中的AP班代课的是帝国州立大学（Empire State University）的教授。

　　高中生接受教授教课在美国其实也不多，但是奈何城中科技高中学生太厉害，一般高中老师教不来，只好把教授拉过来教课。

　　一些浅显的大学教程这会儿就已经被这些高中怪物接触到。

　　格温的实习虽然因为这次项目中止受到了一点影响，她却完全可以去找其他项目。

　　可是她最主要的目的已经达到，就不想再给那些书呆子继续打下手。

　　坐在课堂里学习系统给的教材是多么快乐的事情，傻乎乎的被别人使唤才不是格温喜欢做的事。

　　所以格温以项目中止为由回到了阔别许久的课堂。

　　“上课。”

　　正当格温坐在座位上推导生物核能公式的时候，讲台上响起了一个女人的声音。

　　格温抬起头，眼睛里只有俩啤酒瓶底。

　　眨了眨眼，格温才看出来这是一副眼镜。

　　眼镜太厚以至于格温还以为谁在讲桌上平放了俩啤酒瓶。

　　“我是奥利维亚·冈瑟·奥克塔维斯（Olivia Gunther Octavius）教授，你们的新老师，但是我一周只能给你们上一节课，我还有太多科研项目没有完成，没多少时间耗费在你们这些小屁孩身上。”

　　啤酒瓶底直起身子，总算是漏出卷发脑袋和半个丰满的胸膛。

　　奥利维亚刚才应该是把自己的公文包放在了讲桌旁的地上，所以弯了一下腰，格温抬头正好看到她与讲桌平行的眼镜。

II龄八⒌玲鸠三（六）揪

　　奥利维亚的全貌把格温惊到了。

　　这位女博士有着傲人的胸脯和精致的容颜，刻刀一般的双眼皮和长睫毛，月牙一样的眉毛让她有种温婉的感觉，微厚嘴唇让她散发出性感的气息，足以掩盖略微修长脸颊给人的那一丝瘦弱感。

　　小家碧玉和御姐的完美结合。

　　奥利维亚棕黑色的大波浪头发衬托出她一种贵族气质，笔挺的腰板倒不像个教授而像个舞蹈家。

　　整个人目测有一米七的身高，

　　唯一的缺憾就是那贼厚的眼镜和一身褶皱的白大褂，破坏了整个人的气质。

　　格温觉得，啤酒瓶底换上一身晚礼服绝对会把托妮迷的团团转。

　　可惜这位教授显然是那种醉心于研究的科学家，压根不会去参加什么晚会。

　　“呆着干什么！我脸上有花儿么！赶紧拿出本子来！”

　　虽然不会参加什么晚会，但是气场十足啊。

　　显然也是指使惯了手底下的小研究员，所以来了高中依然这个德行。

　　那老师都发话了，学生还能咋办？

　　“这节课我们讲一下核能物理基础，放射衰变规律，你们别像那些没用的大学生一样连这都理解不了，也别像我研究所那些愚笨的研究生一样死记硬背，否则我是不会让你们拿到及格的。要是觉得这课程难了，欢迎你们走人，人少我还好教。”

　　奥利维亚教授一句话让下面高中生都傻眼了，他们才高二啊，核能物理是不是有点高深了。

　　但是奥利维亚根本没管下面学生咋想，自己自顾自开始叨叨起来。

　　那还能咋办，记笔记呗。

　　和天书一样的东西被学生们记在笔记本上，只是有多少人能明白自己记的是啥就不知道了。

　　不到半小时，黑板已经被奥利维亚填满。

　　格温倒是听懂了，正是因为听懂了她才觉得这个奥利维亚是真有几分本事，也不怪她埋怨本科生和研究生笨，实在是她本身水平太高。

　　她能把本该死记硬背的枯燥公式改变成一种形式讲述出来。

　　回头看一下旁边坐的伊丽莎白，居然一脸果然如此的表情，好像奥利维亚给她解了什么惑一样。

　　果然天才还是很多的。

　　一节课结束，奥利维亚拎起自己的公文包扭头就走了，一头大波浪卷发甩飞到天上。

　　美女教授每一步迈出，白大褂都遮盖不了的大胸都抖动一下。

　　只是讲台下的那些青春期躁动的男孩子们根本来不及注意美颜动人的女教授。

　　他们忙着整理笔记，有些头发都抓掉了好几根。

　　格温好整以暇的把笔记本塞进书包，刚才奥利维亚讲的东西她早就通过系统学习过了。

　　这次就当复习了一下，笔记什么的随便记点重点就好了，很多非重点都没必要记。

　　只有听不懂的孩子们才会全程记下来，因为他们分不出哪个是重点知识。

　　回头一看，伊丽莎白仍旧在整理笔记，虽然已经接近尾声了。

　　格温总算是找到了一点感觉。

　　虽然常言说你没有天才的头脑，可是你能努力。

　　你终究也会在不久的将来发现。

　　那些天才也没有止步不前，他们依然比你优秀。

　　可是格温虽然不是天才，但是她有系统啊。

　　她的努力可不是普通的努力，是开了外挂的努力来着。

　　区区天才还不是踩在脚下。

　　格温脑海里浮现出自己一脚踏在伊丽莎白肚皮上，双手掐腰大笑的画面。

　　“格温，为啥看着我笑的那么温柔。”

　　伊丽莎白记完了奥利维亚博士的课堂笔记，一抬头就看到傻笑的格温。

　　“没事。”

　　格温板起脸。

　　果然人设是个好东西，格温自觉自己应该是不怀好意的笑容才对。

　　然而因为日常保持人设，导致她下意识流露出的笑容也自然成了温柔的笑容。

　　“格温，晚上去我家吧？”

　　伊丽莎白脸上泛起不正常的红晕。

格温是蜘蛛侠 : NO.B9 伊丽莎白的谋划

　　“你要干嘛？！”

　　格温眯起眼睛，这丫头的表情看来，肯定是有问题。

　　“我……今天奥利维亚教授讲的东西我有点不明白，我觉得你肯定都懂了，你晚上来我家再帮我理解一下呗。”

　　伊丽莎白推了一下眼镜，脑袋上翘起一撮呆毛。

　　格温明白这是这丫头紧张才会产生的变化。

　　“就这么简单？”

　　开玩笑，这里面一定有阴谋！格温一眼把她伊丽莎白望到底。

　　“对啊，就这么简单，你以为还有什么‘复杂’的事情？”

　　伊丽莎白倒是盼望有什么复杂的事情可以发生。

　　格温从小学开始就是她学习的对象。

　　这么些年不论她多努力去学习，都没办法超过格温。

　　每次以为自己考的不错了，一看格温满分的成绩，算个球。

　　一直到自己也能考满分的时候，伊丽莎白悲哀的发现，格温考满分是因为试卷只有这么点分。

　　天才才是最容易崇拜偶像的那些人，当然前提是有让他们崇拜的对象。

　　因为他们周围始终都是不如他们的人，当有一天他们发现有他们都比不上的人的时候，那个人自然就会成为他们的偶像。

　　当然对于天才来说，偶像就是用来超越的。

　　只是可惜的是，伊丽莎白的偶像是她永远超越不了的那个存在。

弍咎霖无珊VIII⒎衣⑶

　　因为她格温开挂啦！追不上吧？好气吧？那就因恨生爱吧！

　　斯德哥尔摩症候可不是闹着玩的。

　　一开始小学入学前伊丽莎白就听说过格温的名号。

　　她始终对格温抱着一种敌视心里，然后接近，观察，学习，超越。

　　可是随着年龄的增长，伊丽莎白发现自己既超越不了，又学习不过来，连观察都云里雾里，格温神秘的像一团黑洞，当你靠近她以后就会被她吸引。

　　这让伊丽莎白计划里最成功的一步只剩下接近格温，以至于成功到她离不开格温了。

　　现在格温一出现在她身边她就超级安心，格温一不在了她就像丢了手机的00后，心里总是慌慌张张的没有底。

　　她是天才，情商也不低，她明白世界上有喜欢也有爱。

　　但是她仍然只是个没谈过恋爱的高中生，她不清楚自己对格温抱有的是何种感情。

　　所以她决定主动出击试探一下。

　　今天的邀请并不是她突然起意，而是从得知自己讲课老师将会由奥利维亚教授担任以后就开始的计划。

　　伊丽莎白听过奥利维亚教授的讲座，知道这位教授的水平。

　　所以这个局设的合乎情理。

　　一个不懂课堂内容的小女孩邀请自己的学霸同桌小女孩一起回家学习姿势。

　　没错，很正经也很让人无法拒绝。

　　特别是格温这种有着人设（偶像包袱）的家伙。

　　帮助同学学习不应该是格温这种别人家孩子应该会做的事情么？

　　况且格温还是美国高中荣耀协会的一员。

　　想成为荣耀会员必须数学、物理、化学、生物四门课程中至少有两门A+（95分以上）或者各科平均成绩全A（90分以上95分以下）才可以。

　　因为美国高中教育“为他人服务”精神，所以这些荣耀协会的成员的作用就是给差生补习功课的。

　　虽然她伊丽莎白也是其中一员，但是她成绩不如格温呀，那对于格温来说她就是差生来着。

　　“我觉得你给我的感觉很有问题。”

　　格温抱起胳膊，左手捏着下巴，她有点想不明白伊丽莎白会有啥阴谋。

　　自己生日也不在今天。

　　最近除了彼得父母去世一事也没有其他事情发生啊。

　　难道真的是只学习？

　　“能有什么问题！我难得让你给我补课，你为啥这么抗拒？我们不是闺蜜么？”

五） 仪⑦把芭零（七）陸医

　　伊丽莎白见格温一直不依，于是改用Plan B，直接打感情牌。

　　笑话，她格温上辈子作为男孩子，可是深刻明白什么叫防火防盗防闺蜜的。

　　那些塑料姐妹往上互撕的事情还少么？

　　不过伊丽莎白都这么说了，自己倒想去见识一下这小丫头到底想干点啥了。

　　反正自己现在力量反应都远超常人，又有什么可害怕的。

　　“OK，作为闺蜜，这种忙肯定是要帮的。”

　　一个小丫头片子还能吃了她不成？

　　“那太好了！海伦阿姨，格温今晚在我家过夜，我今天上课有内容没听懂！”

　　伊丽莎白瞬间翻出手机，打开GMS，一条语音就发了出去。

　　“你……好快啊。”

　　格温目瞪口呆，这感情是早就准备好了等着她的吧？

　　“好，你们今晚别学习太晚了，学习不急于一时的。”

　　看看，这说的是人话么？

　　学霸的家长真可恶，恨不得自己孩子少学点东西放松点心情。

　　哪里像作者老娘，上学那会生怕作者光忙着打扮自己不学习，天天催作者多学一点。

　　“好的海伦阿姨，我就让格温帮我把今天学的东西梳理一遍，不懂的地方并不多，不会花太多时间的。”

　　伊丽莎白面无表情的回复海伦，只是声音那叫一个甜。

　　格温觉得这货去做个配音演员绰绰有余。

　　“阴谋得逞了？”

　　格温问。

　　“得……什么嘛！没有阴谋！我就是叫你帮忙的，你老怀疑个什么劲！”

　　伊丽莎白差点说漏嘴，眼神赶紧瞟向别处，躲开格温晶亮的眸子。

　　“走了走了！都放学了！磨蹭。”

　　格温拍拍自己的包，催促伊丽莎白赶紧走人。

　　“老板！”

　　艾米丽靠在宝马边上给格温打招呼。

　　“今天去伊丽莎白家。”

　　格温拉开车门坐进汽车后座，伊丽莎白跟着钻进去，坐在格温身边。

　　“老板，斯塔克小姐的秘书和我通过电话了，她说有个军方招标会希望你可以参加。”

　　艾米丽一边启动轿车，一遍通知格温。

　　“军方招标？我去干啥？不去！”

　　格温使劲给艾米丽使眼色，身边还有个不知道自己是GMS老板的小丫头，你这家伙不要乱说话啊！

　　“老板，她早就猜出来了的说。”

　　艾米丽一脸无辜的耸耸肩。

　　“啥？！”

　　格温回过脸看向伊丽莎白。

　　“对啊，虽然你在后来科技博览会不让我们看你摆着的计算机只给了斯塔克小姐看，可是你当初研发初始版GMS的时候我可是偷摸进机房看过的，那时候就是好奇你在搞什么东西，直到GMS面世以后，我发现这东西和你做的软件一摸一样，那个时候我都不用猜测就知道你就是GMS那个一直没露面的神秘老板！”

　　伊丽莎白说的话让格温脸白了又白。

　　她才发现自己以前搞东西安保做的真够差的，漏洞这么多。

　　那岂不是说蛇盾局也很有可能已经有了自己的资料了？

格温是蜘蛛侠 : NO.90 伊丽莎白的家

　　"等等，艾米丽，你怎么知道伊丽莎白知道我身份？"

　　格温突然反应过来，自己的保镖怎么和自己同学勾搭一起了？

　　“伊丽莎白和我聊过天的说。”

　　艾米丽踩下刹车，她们停下来等红绿灯。

　　格温深刻的怀疑，伊丽莎白应该一开始也不确定她的身份。

　　不过通过和艾米丽的聊天，她最终确定了格温的身份。

气②（三[ ）磷事⑼起叁泗

　　最初格温老怀疑艾米丽是不是间谍啥的，然而随着时间和格温的成长，目前艾米丽已经知道了格温GMS老板的身份，只是AIM的那一重身份艾米丽还不知道。

　　而这个家伙目前看来智商肯定是比伊丽莎白差的，那被套出话来也不是什么奇怪的事情。

　　格温揉起了太阳穴，她感觉自己手头能用的人才太少了。

　　“格温你不舒服么？”

　　伊丽莎白看格温脸色有点差。

　　“我没事。”

　　格温摆手，这种事又不能和伊丽莎白说。

　　“好吧，不舒服要告诉我们啊。”

　　格温觉得伊丽莎白这说话语气有点问题。

　　不过关心同学似乎也是正常的事情来着。

　　时间在格温思考中度过。

　　“目的地到了。”

　　艾米丽把车停在了路边。

　　旁边是一扇铁门，门边还有个对讲装置。

　　墙壁有点高，看不到里面的建筑。

　　“老板，要拿洗漱用品么？”

　　艾米丽从驾驶室转过身子。

　　“不用，我家都有。”

　　伊丽莎白拉开车门，把格温拖下了车。

　　“你下班了，赶紧回家吧。”

　　没等格温说什么，伊丽莎白就对着艾米丽下达了命令，然后“砰”的一声关上了车门。

　　格温可以通过车玻璃看到艾米丽耸了耸肩，然后驱车离开。

　　喂，你这个保镖当的太水了吧，你老板都被人拖下车了，你管都不管么？

　　这边车门刚关，伊丽莎白就拖着格温向铁门走去。

　　刚到门口，铁门就自己打开了。

　　一个穿着休闲裤和衬衫的中年人已经站在门口了。

　　他有着油光发亮的大背头，看起来像是准备出门把妹一样。

　　“小姐回来啦？需要给斯泰西小姐准备热水么？”

　　大背头毕恭毕敬的询问伊丽莎白。

　　“伊丽莎白，这位是？”

　　格温被大背头的问话搞的一脸懵逼，这货认得自己？

　　“管家。”

　　伊丽莎白嘴里蹦出两个字。

　　这油头粉面的家伙居然是伊丽莎白家的管家。

　　格温觉得自己三观有点架不住了，管家不应该是穿着燕尾服白衬衫黑蝴蝶结的家伙么。

　　为啥伊丽莎白家这个怎么看怎么像制片人的家伙是管家。

　　这拿出去谁信啊？

　　“你话太多了！”

　　伊丽莎白冷着脸对大背头说道，接着拽着格温往里走。

　　大背头管家挠挠后脑勺，看样子是丈二和尚摸不着头脑，闹不明白自家小姐怎么突然不开心起来。

　　绕过堵门的家伙，一栋两层欧式别墅出现在格温眼前。

　　水泥路面在别墅前面绕着花坛组成一个圆。

　　别墅门口停着一辆大红色的法拉利。

　　好家伙，这可真有钱……

　　等等，貌似她格温也买的起来着。

　　算了，还是低调比较好。

　　别墅旁边居然是一片私人高尔夫球场。

　　这寸土寸金的纽约能搞这么一套房子，伊丽莎白家到底什么情况哦。

　　“我爸妈呢？”

　　走到门口，伊丽莎白回头问大背头管家。

　　“老爷和夫人去凡尔赛了，夫人要参加那边的一个艺术展。”

　　大背头回话。

　　“又是一声不吭走人！”

　　伊丽莎白泄愤似的推开房门，木门撞在墙上发出可怜的声音。

　　“你父母很忙么？”

　　格温看伊丽莎白一副习惯了的样子。

　　“是啊，忙工作，没时间管我。要不是我有自制力，这会儿估计就是个坏孩子了。”

　　伊丽莎白示意格温换上管家拿出的拖鞋，鞋面是一对小兔头。

　　兔耳朵支棱在空中，做工一看就不便宜。

　　“那我应该庆幸你有自制力，让我遇见一个好的伊丽莎白。”

　　格温换上拖鞋，跟着伊丽莎白往房子里走。

　　门廊两边的墙上挂着些画作。

　　格温不太懂这些东西，但是那画看起就很漂亮。

　　“这些是我妈自己画的。”

　　伊丽莎白注意到格温的目光，解释道。

　　“你母亲是个很厉害的艺术家。”

　　格温想，夸奖应该是通用的。

　　“厉害有啥用，整天不在家……算了，我们直接去我房间吧。看到这些就烦。”

　　伊丽莎白拽起格温的手，走向楼梯。

　　格温低下头看向两只小手交握的地方。

　　自己的手显然比伊丽莎白的手要白上一点，而且皮肤要好上很多。

　　本身欧美人种就是皮肤毛孔粗大的类型，格温这种很少见。

　　而且因为被蜘蛛咬了的原因，连柔韧度也增强了不少，

　　格温能感觉到伊丽莎白手有些抖，不晓得这姑娘又在搞什么幺蛾子。

　　“到了，这间就是我的卧室。”

　　伊丽莎白拉着格温来到二楼，打开了一间屋子的门。

　　映入格温眼睛的是一片粉色的世界。

　　谁能想到一向表情稀少语气冷淡的伊丽莎白有这么一间卧室。

　　粉色的卧室墙壁，粉色的水床，粉色的衣柜和粉色的泰迪熊。

　　这么一间屋子得多少女心的人才住的下去啊。

　　“坐。”

　　伊丽莎白示意格温坐到她的床上。

　　格温也是第一次遇到这种床，一坐上去就感觉波涛起伏，像坐在船上。

　　因为里面是液体的原因，柔软的有些过分。

　　腰不好的人肯定睡不来这种床，比如作者，第二天肯定会腰痛。

　　然而说起床的舒适度，这东西可以排进前列。

　　“你大概会失望吧，对我的房间。”

　　伊丽莎白有点闷闷的。

　　“没有啊，这多漂亮，一般女孩子做梦都想有这么一间卧室。”

　　对，一般女孩子，她可不是。格温脑袋里这么想。

　　“是啊，女孩子做梦都想有这么一间卧室，可是我不想，我只想自己决定卧室怎么装扮。然而我妈才不会把我的想法当回事，这间卧室全都是按照她的要求装扮的。”

　　伊丽莎白就象一只被关在鱼缸里的金鱼，这鱼缸有啥装饰物都是主人说了算，和金鱼一点关系都没有。

　　“小姐，需要收拾客房给斯泰西小姐住么？”

　　大背头出现在伊丽莎白房间门外，没有漏头的他大概也是不想打扰自家小姐和同学的聊天，或者是觉得一个中年大叔不太好看到伊丽莎白这个少女的闺房。

　　“不需要，格温今晚和我睡！”

　　伊丽莎白再次未经格温同意就替她做了决定。

格温是蜘蛛侠 : NO.91 伊丽莎白回合

　　“那个，我觉得我还是睡客房比较好。”

　　格温隐隐感觉，现在的情况有点不太对劲。

　　而且，她这辈子长这么大，也没和哪个女孩子一起休息过。

　　重点问题在于，她怕自己忍不住做点什么。

　　虽然只有幻肢痛了，可她双手又不是残疾的。

　　上辈子二十多年的生活，即便是现在做了十多年姑娘，也依然残留一些挥之不去的东西。

　　最显而易见的就是一到夏天，格温的眼珠子，还是会不自主的，往上姑娘的好身材上瞟，控制都控制不住。

　　虽说不少姑娘也会这么干，但是性质完全不一样好伐。

　　她觉得她这个天性，她是改不掉了。

　　为此她还一度怀疑，托妮是不是也和她是一种情况，都是男孩子变得。

　　直到后来她才知道，确实有那么一些老湿姬，和平常人不太一样。

　　好在她本就是女孩子，其他女孩就当她是在对比自己的身材了。

　　这是女孩子经常干的事情，并没有什么特别。

　　最多就是眼神侵略性更强一点。

　　实际上只有格温自己知道自己是在看什么。

　　所以现在伊丽莎白说一起休息，这种事怎么可以同意么。

　　万一在这个过程中自己干了什么，那以后和伊丽莎白连朋友都没得做了。

　　她可不想变成没朋友的人。

　　上辈子已经受够了那个有心事，也没人倾述的苦了，这辈子说什么也不要再来一遍了。

　　“怎么，我们不是闺蜜么？闺蜜一起休息有问题么？”

　　伊丽莎白一句话说的格温哑口无言。

　　美国的闺蜜，确实很多会一起过夜，一起在枕边聊一些女孩子的话题。

　　比如隔壁班哪个男孩子好帅，或者哪个牌子化妆品好用什么的。

　　这点不止是电影和电视剧里会演，其实真实情况也是这样的。

　　“我们不是应该学习么？你不是叫我来给你梳理今天上课学的东西来着？”

　　格温试图转移话题，只是略显生硬和躲闪。

　　她到伊丽莎白家，一开始不是说好了学习的吗？

　　怎么这学习的方向有点不太对呢？

　　“对啊，所以更应该一起睡来着，梳理完课堂知识我们就直接休息，明天还要上课来着。”

　　伊丽莎白听到格温的话，一口咬定，接下来就是学习时间。

　　就在卧室学习，躺着学习总比坐着学习轻松吧。

　　何况她早就想炫耀一下自己的大水床了，那=在这个年代可是很时髦的东西。

　　软软的，躺上去还有噗啾噗啾的声音。

　　“我……那好吧。”

　　小妞，你最好做好心里准备，老娘可不是吃素的。格温咬牙想到。

　　学习方向不对就不对吧，打不了从英文转到数学，从数学转到化学，从化学转到生物学。

　　她没什么觉悟，但是都到了这个时候了，只有硬着头皮了。

　　“所以，我们一起洗澡吧，然后我让埃弗森做晚饭，我们吃过晚饭再梳理知识点。”

　　伊丽莎白把衣柜打开，拿出了两件睡裙，摆在了格温身边。

　　青春靓丽，一只印着大白兔，一只印着小灰兔。

　　“不不，我们还是单独洗吧！而且少女，这才几点？！”

　　次奥！这是什么展开！怎么突然就要一起洗澡了！

　　为什么要洗澡以后再吃饭，你活得怎么这么精致啊。

　　咦？格温突然觉得，似乎是自己活的太粗糙了？

　　“而且，这确定不是在讽刺吗？”

　　格温恼怒的指着小灰兔，这啥意思，说她个子小吗？太过分了吧？！

　　“节约时间……你不要无端猜测，我可没有讽刺意味，那个灰兔是我小时候的睡裙。”

　　伊丽莎白推着格温，走近了自己卧室自带的卫生间。

　　打开卫生间的门，一个三米乘三米的浴盆坐落在角落。

　　“你小时候的？还说你没讽刺我……等等，这么大？游泳池？”

　　格温乍舌，人家家里一个浴缸顶得上自己一张床的大小了。

　　“你倒是确实可以在里面游泳。”

　　伊丽莎白上下打量了一下格温，一米五的个头，在池子里确实可以扑腾两下。

　　“喂，你太过分了，连续两次打击我……”

貳磷罢武]澪⒐叄六韭

　　格温无力反驳伊丽莎白的话，转而赌气的去看洗手池上的护肤品柜。

　　她想看看上面都有什么护肤品，眼角却从镜子里瞥到，她背后的伊丽莎白在脱自己的衣服。

　　“怎么了？”

　　伊丽莎白收回嘴角宠溺的笑容，把衬衫脱下来丢到一旁的洗衣篮里，看到闺蜜表情古怪，开口问道。

　　从刚才格温被逗的气鼓鼓的表情中，她获得了很强的愉悦感。

　　“没什……嗯？”

　　格温这才发现，平常一直穿着比较中性的伊丽莎白居然有这么健美的一具躯体。

　　肚子上六块腹肌不说，腰部的马甲线都十分显眼。

　　这绝对不是瘦到没脂肪才体现出来的肌肉，而是锻炼身体锻炼出来的肌肉。

　　对自己人生有规划的伊丽莎白显然是把健身也归类到了自己规划里。

　　“你这么果断，都不害羞的吗……”

　　格温感觉自己手都不知道该往哪里放了。

　　在她看来，伊丽莎白显然是按照闺蜜的相处模式来和自己相处的。

　　可是自己显然还不能淡定的面对伊丽莎白。

　　她灵魂可和身体不是那么统一来着。

　　要是按照她灵魂来算，这会她该流口水了。

　　实际上身体现在表现的也在流口水……

⒉揪磷舞散坝七医珊

　　只是她给咽了回去。

　　“这算是干脆么……怎么？你害羞了？”

　　伊丽莎白看了看自己雪白的肌肤，歪了歪脑袋。

　　忽然她抬头看向格温，脸上没什么表情，格温判断不出她说这话有什么含义。

⒉磷扒呜澪（九）叁琉韭

　　“我害羞了，我承认！我们不……”

　　格温觉得自己应该和伊丽莎白说清楚，这样做不好，也不对劲。

　　可是她又想不出哪里不好的说辞。

　　毕竟别的闺蜜之间都是这样的。

　　但是她后半句话还没说出口，就被伊丽莎白给打断了。

　　“你害羞啥，我们都是女孩子。难道说你是个男孩子不成？”

　　屋外的阳光透过卫生间狭窄的窗户照射进来，给伊丽莎白雪白的皮肤镀上了一层金黄色。

　　“当然不是。”

　　格温下意识否认，当然头皮有些发麻。

　　这是她多年自我暗示的产物。

　　每当有人质疑她性别她就会第一时间否认，以免露出破腚。

　　这样她日常生活中，有点男孩子脾气，也不会有人去怀疑什么。

　　她最大的秘密可以很好的隐藏起来。

　　但是看眼前伊丽莎白的样子，难道她最大的秘密暴露出来了？

　　“那你敢不敢亮出来给我看看？”

　　伊丽莎白仗着圣光环绕的躯体，一步步靠近格温。

　　格温却随着伊丽莎白缓缓前进的脚步，一步一个脚印的后退。

　　直到后背贴在了卫生间冰凉的瓷砖上，让她因为这寒意打了个冷战。

　　“你不能这样，我们是闺蜜！”

　　格温有些彷徨的缩着身子，这剧本完全不对啊。

　　这发展彻底超出了格温的控制，还没入夜，就向着什么莫名其妙的地方驶去。

　　她刚才给自己施展的心理建设，这会全都扯了犊子，么用了。

　　“对啊，我们是闺蜜来着。”

　　伊丽莎白的双手抓住了格温的衬衫领口，不让格温躲闪。

　　这场面，有种大艾米在欺负低年级学生的既视感。

　　她觉得只要自己双手一用力，她就能看清楚格温的性别。

　　“别！”

　　格温双手抓住自己的领口，为什么伊丽莎白这么具有攻击性，之前从来没发现过啊。

　　PS：91、92、93章，在书友群看到番外，群号657578175。

亦IIO彡弍邻⑦是芭

格温是蜘蛛侠 : NO.92 互诉衷肠

　　“别啥？赶紧洗澡好吃东西啊，我饿了！”

　　伊丽莎白舔着嘴唇，双眼盯着格温泛着不自然粉红的脸颊。

　　嗨呀，真是太诱人了，她恨不得把此时格温的样子，画成画，做成手办，摆在家里天天看。

　　这辈子她都看不腻。

　　格温实在是太优秀了，这和她的取向绝对无关。

　　这么优秀的格温，如果被那些猪拱了，她绝对会心痛到无法呼吸，还不如让她这只白兔吃了，好歹她长得很可爱。

　　而且她果然没判断错，格温并没有拒绝她。

　　她确实对格温抱有不该有的想法。

　　这么些年她一直都有，从渐渐明白格温是个能看透人心，智慧和心计都碾压她的人开始，她就沉沦了。

艺O仪齐IV五九事IXVIII

　　只是她一直都把这份感情，小心翼翼的隐藏在心里。

　　格温太优秀了，她很怕一旦展露出自己的想法，就和格温连朋友都没得做了。

　　这点从她自己发热的身体，和该换洗的裤子就能体现出来。

　　事实上从刚才在楼下牵起格温的手，伊丽莎白就激动起来了。

　　之前每次牵格温的手其实都有，只是这次无比强烈，那是一种从身体和心理上一同散发出的渴望。

　　她渴望着拥有，格温这个优秀又美丽的人儿，让她永远在她身边。

　　当然，她也知道这是不可能的，格温太优秀了，不是她一个普通女孩能把握的住的。

　　现在，伊丽莎白一低头就能看到格温歪向一边的脸庞，这让她更加珍惜这片刻光阴。

　　伊人睫毛微颤，好看的淡蓝色眸子，不敢与自己注视，而是全神贯注的盯着地面。

　　仿若地面上有蚂蚁搬家可以研究一样。

　　又或者什么宇宙性的倒计时，出现在地面上。

　　但是伊丽莎白知道，格温虽然眼睛盯着地面，其实身体已经紧绷。

　　“就……就只是洗澡哦。”

气⑵（三 霖师九琦衫斯

　　细小的声音从格温嘴里传出来，声若蚊蝇。

　　连和女孩子休息的精力都没有过，她又怎么可能有和姑娘一起洗澡的经历。

　　和母亲的不算，小时候就算她自己想，海伦也没让过。

　　一直到她六岁了，才自个洗。

　　“难道你除了洗澡，还想干点别的什么？”

　　伊丽莎白也不知道自己哪里来的勇气，空出一只手，用食指抬起了格温的下巴，语气戏谑的询问。

弃貳⑶⊙斯⑼企⑶斯

　　明明她刚才还在担心自己会被嫌弃，又或者觉得自己能力不足，受不住格温。

　　这会却因为格温的表情，不由自主的再度萌发了欺负对方的想法。

　　“我……我要生气了！”

　　格温想使劲挣脱伊丽莎白的手指，又怕自己因为情绪控制不好力度伤到伊丽莎白。

　　她只得让语言愤怒起来，试图说服伊丽莎白。

　　“格温，你生气的样子也好美。”

　　伊丽莎白万万没想到，自己现在好像玩脱了。

　　如果说刚才格温的样子，让她想做个手办，留下美好，那现在她就近乎疯狂。

　　她用手指抬起的脸庞，像是磁铁一样牢牢的吸引住了她的心灵。

　　面前这只姑娘，她不像是个人类，而是误入人间的魅魔！

　　她要把伊丽莎白的心神全都勾走，或者吞噬殆尽！

　　伊丽莎白有些把持不住自己，这种比自己还优秀的家伙，当真是手慢拍大腿，手快抱回家。

　　自己既然都抱回家了，还不赶紧行正事，万一让别人捷足先登，那岂不要懊悔到把自己大腿拍残废。

　　格洛瑞要是知道伊丽莎白的想法，怕不是要气到吐血，明明是她先看上格温的，结果被哼插一脚。

　　格罗瑞的想法，伊丽莎白当然知道，这也是她为什么如此急切的原因。

　　先把坑占了，就算不能独享，那也是大房，印象最深刻。

　　“我美个p！你快放开我……”

　　格温要炸了！她要气死了！

　　明明她才是那个具有男性灵魂的家伙，凭什么被你个小丫头片子按在卫生间墙上。

　　这太不对劲了！

　　作者是喝红牛喝多了脑充血才搞出这种让（xi）人（wen）厌（le）恶（jian）的骚操作么！

　　“唔姆！”

er邻爸⑤邻⒐（三）溜IX

　　格温瞪大了眼睛，看着眼前近在咫尺的双眼。

　　网上的奇葩网友确实没说错，这个视角相当鬼畜。

　　只是她来不及去思考鬼畜问题，和人亲亲为什么要闭眼的问题，因为她嘴里正品着味。

　　足足过了一分多钟，两张美丽的脸庞分了开来，晶莹的丝线随着距离断开。

　　格温终于发现了被蜘蛛咬过的后遗症，随着负面感官的削弱，正面感官直线拔升。

　　格温感觉，自己今天怕是不能善了。

　　“你！你！”

　　格温差点背过气去。

　　袭击来的太突然，她完全没有准备。

　　长达一分钟的拉丝阻碍了她的呼吸。

　　她想推开伊丽莎白，却不敢用力，怕伤到伊丽莎白。

　　要说不喜欢这个姑娘那是假的，她也喜欢的紧。

　　本来就传承自上辈子的审美，让她对黑发黑眸的漂亮姑娘抵抗力不强，金发碧眼的倒是有些抗性。

　　伊丽莎白这个继承了血统的亚洲血脉，又非常的漂亮，属于那种南国美人……虽然比她大只。

　　完全戳在她的好球区，比格罗瑞那个继承黑人血统的细腻皮肤还要吸引她。

　　她还害怕自己心思让伊丽莎白知道，就会连朋友都没得做勒。

　　没想到伊丽莎白比她还有勇气，还要主动。

　　这倒是显得她畏首畏尾，没有勇气了。

　　所以她手臂软趴趴起来，与其说是推，不如说是抵。

　　好歹给点准备时间，让她吸口气啊。

　　所以说会喜欢霸道人的，果然心里都有点问题吧。

　　她格温是个正常人，才不喜欢被人强迫着干这些。

　　她得好好和伊丽莎白掰扯掰扯。

　　“真好吃。”

　　伊丽莎白也知道自己这样，似乎有点太快了。

　　但是她又觉得和格温这种聪明人对垒，不需要什么委婉和婉转。

　　喜欢就上，简单直接高效。

　　行就在一起，不行就不在一起。

　　虽然后者不是伊丽莎白想得到的结果，可是她更不愿意因为犹豫和迟疑而备受煎熬。

　　“好吃个鬼……你这么霸道是没有好果汁吃的！”

　　格温被伊丽莎白三个字，差点破防了。

　　连忙兜起严肃的表情，色厉内荏的说道。

　　她还没有很好的掌握住自己的力量，不然绝对不会落这么个下风结局。

　　“我没觉得我哪里做的不对，我喜欢你。格温，你不是也没有拒绝么？”

　　伊丽莎白一手拽着格温的衣服领子，一手撑在格温耳边的瓷砖上。

　　“我是没有拒绝，我也喜欢你，但是不能这么说，毕竟……”

　　格温一看伊丽莎白都表白了，自个也破罐子破摔起来。

　　PS：91、92、93章，在书友群看到番外，群号657578175。

格温是蜘蛛侠 : NO.93 屁股摔痛了

　　不管是上辈子的概念，还是这辈子，格温的概念中，两个姑娘都是走不长久的。

　　而且这事涉及到两个家庭，不是她俩人只用考虑自个就能解决的问题。

　　总有一个会被家里逼着，结婚生子，相夫教子。

　　这会也不是十多年以后的开放式社会风气，没什么政治正确，现在说这些为时尚早。

　　等到这事成为政治正确以后，再提也不迟啊。

　　到时候不光反对的人没多少，大多数人为了自己，还会鼎力支持。

　　毕竟自由才是这个国度所谓的特色（其实没人真的自由）。

　　第一次遇到这种事情，她有些头大，一时各种情绪冲上心头，让她很难去和伊丽莎白解释清楚。

　　而且伊丽莎白强硬的态度，让她不知道该窃喜还是该生气，怎么说也有点不尊重她的感觉。

　　窃喜吧，感觉有点不对劲，好像她在吃亏来着。

　　生气吧，好像也不太对，毕竟伊丽莎白也算是大美女来着，怎么着对她来说，也算是种享受来着。

　　“没拒绝就是接受，快洗澡，一会你还要给我上课呢。”

　　伊丽莎白攥着格温衣领的手再次发力，把对方往大浴池拽去。

　　没比格温大只多少的人，却愣是把格温像个小鸡仔一样提着。

　　这丫绝对蓄谋已久了这是！为此还健身锻炼！格温额角绷起一根青。

　　而且谁YM和你说不拒绝就是接受的，我保证打死他！她又在内心大吼。

　　这会时局动荡，她又不敢用力挣脱，怕控制不好力道伤到面前漂亮的姑娘。

　　可是这么一来，着实憋屈。

　　她忽然感觉，伊丽莎白这个人的人生观，和价值观好像不怎么正啊，怎么感觉有点歪来着。

　　“不行！女孩子和女孩子是没有未来的！”

　　她实在是忍不住了，爆出了自己琢磨的想法。

　　现今社会的主流思想可不是十多二十年后。

　　“你想要什么未来？你现在的身价还需要在意什么？我们将来领养个女孩不就成了？”

　　伊丽莎白动作不停，嘴巴也不停。

　　在看到格温刚才的表情以后，她连孩子叫什么都想好了。

　　当然一瞬间就完善了所有计划，才不是格温三两局话就能打发的。

　　此时是箭在弦上，谁说都没用。

　　“额……这不一样！领养的不是亲生的啊！”

　　格温被伊丽莎白的说辞给惊了。

　　这丫头八竿子都没一撇，怎么就想到领养孩子那方面去了。

　　果然是早有预谋，亏她还犹犹豫豫，以为想法暴露了朋友都没得做，没想到她伊丽莎白是这种人。

　　“你看托妮·斯塔克不也整天和女孩子在一起么。”

　　伊丽莎白凝视格温的双眼，那直勾勾的眼神让格温不敢对视。

　　这也太飒了，格温有点想放弃尊严，不再挣扎的想法。

　　她本来也不是什么争强好胜的性子。

　　这辈子是有系统帮助，自己也有很好的脑瓜子，很好的蜘蛛基因加持，才勉强有点脾气。

　　上辈子她完全就是那种逆来顺受的样子，当然是现实中，网络上她也是会重拳出击的。

　　其实逆来顺受也不错，至少动手的不是她，没有那么累。

　　不对不对，这么想就输了，以后主导权就没了！

　　这是一场战斗！

　　“不行，你不能这么强硬，我也不想在……”

　　格温咬紧牙关，但是话还是说不完。

　　太羞耻了。

　　“不想在什么？在下面？要是你想，咱们可以一三五、二四六轮换着来，如何？”

⑵鸠磷五珊拔棋吆珊

　　伊丽莎白嘴角勾起了笑容，说出了让格温目瞪口呆的话来。

　　“……不能强迫我。”

　　格温想不到，这美国的姑娘这么豪爽的吗？

　　开口就说一些她不懂的排班表，这……真的能这样吗？有点小兴奋怎么回事？

　　“我没强迫你干啥啊？我只是准备和你洗澡呀。”

　　伊丽莎白摆出一脸天真的表情，萌萌的。

　　但是让格温暗暗咬牙。

　　这货怎么这会儿还睁着眼睛说瞎话，要是只是单纯的洗澡，刚才又是怎么回事。

　　“我信你个鬼！”

　　格温感觉自己还是用点力气，挣开伊丽莎白的钳制比较好。

　　这个家伙的家是绝对不能呆了，简直就是狼窝。

　　“哎呀！”

　　格温还没怎么用力，伊丽莎白就捂着自己的手往后退了一步，然后貌似因为地砖太滑了，她仰面向身后倒去。

　　“哎！”

　　格温吓了一跳。

　　不会吧，她力气又因为蜘蛛基因变大了？

　　就这么轻轻一下，就把伊丽莎白的手弄伤了？

①貳〇伞⑵澪奇IV罢

　　她只是想占据主导权，不至于那么丢人而已，这要是把人家姑娘弄伤了，这后续还说个屁啊。

　　直接就当场翻车，整段垮掉了好伐？

　　“好痛，呜呜。”

　　伊丽莎白捂着屁股，举着手，眼里泛起了泪珠。

　　“对不起！都是我不好。”

　　格温跪坐在伊丽莎白旁边，把对方揽进自己怀里，拿起对方的手，放到自己嘴边吹。

　　她上辈子看的电视剧里，傻缺男主都是这么对假装摔倒的绿茶的，她就照搬过来了。

　　只是在这边，伊丽莎白看起来是真的因为她摔倒的。

　　“那你得补偿我。”

衣龄⑴⑦/司武久逝（九）捌

　　格温看不到的角度，伊丽莎白嘴角勾起了一个弧度。

　　看来B阶段作战，有了初步进展。

　　刚才的A阶段居然没能一口气成功，害得她不得不搬出以退为进加苦肉计的B阶段攻略计划，不愧是她看上的人，真是厉害。

　　“补偿？什么？”

　　格温叹了口气，亲了亲伊丽莎白的额头。

　　得了，俩人都互诉衷肠了，那就是一家子了，补偿啥都好说。

　　她已经不是以前那个一无所有的宅宅了，现在就是伊丽莎白想要猩猩，她也能从热带雨林里绑一个回来，还是合法手续饲养的那种。

　　“我屁股摔疼了。”

　　伊丽莎白指了指自己屁股。

　　“啊……那个……”

气er（三）澪似究气珊逝

　　打脸来的太突然，让格温猝不及防。

　　“我开玩笑的。你知道吗？我从小就对你很有兴趣。”

　　伊丽莎白靠在格温怀里，还是B计划的后续内容，感情牌。

　　“你学习比我好，体育比我好，家室……好吧，我唯一比你强的就是父亲比较有钱。”

　　她脸上带了点骄傲。

　　“咱俩从小一起玩，一起上学，一起度过父亲工作繁忙没空陪我们的时间，除了我妈妈，我身边就只剩下你了。”

　　说道父亲工作忙，她声音有点低沉，但是说道格温，她声音又恢复了活力。

　　“我仅仅是想比别人，更早一步的拥有你，不然我怕我抢不过别人。”

　　“你不用抢。”

　　格温温香软玉在怀，哪还有什么冷静的理性。

　　“你看，我这不是跟着你回家了吗？”

　　她张开双手，示意自己人都在对方家里了。

　　PS：91、92、93章，在书友群看到番外，群号657578175。

格温是蜘蛛侠 : NO.94 你真是太棒了

　　“这世界上和我同龄并且比我还优秀的人太多了，比如那个哈利·奥斯本，或者……”

　　伊丽莎白急切的诉说着心里的彷徨和不安。

　　“嘘！我知道了，我知道了，笨蛋，我又不是商场里的假人，你对我的心思我还能不知道吗？”

　　格温伸出手指，按在了面前女孩的嘴唇上，摆出一副‘一切尽在她掌握中’的样子。

　　她当然一直都不知道，她还以为伊丽莎白对她没想法呢。

　　害得她一直闷着，不敢说出来。

　　要早知道伊丽莎白也对她有想法，她早就和伊丽莎白摊牌了。

　　那样也不至于出现被迫后退的丢人场面，她的面子也能保住了。

　　只有笨蛋才会在这个时候实话实说煞风景呢。

　　“格温……”

　　伊丽莎白眼神柔软下来。

　　果然不愧是她看上的人，居然早就把她看穿了。

　　原来这一切，都是格温在陪她演戏，为了逗她开心。

　　“你真是太棒了。”

　　伊丽莎白感动的说道。

　　格温有点蒙，这莫名其妙来句夸赞是什么意思。

　　她好像还什么都没有做来着。

　　这个丫头一个劲的夸，还虔诚的紧。

　　搞的格温要是不让她得逞，是不是反倒显得她不善良了？

　　不对，明明是她先干坏事的。

　　“那……我们也不急着这个时候，咱们才十五啊。”

　　格温想起还有个叫埃弗森的管家来着，也许自己叫的大声点那个管家就听到了。

　　事实上中年管家正戴着耳机在厨房做烤肉。

　　就是那种把手臂和手掌弯曲成Z字形撒盐的那种烤肉。

　　所以任凭格温如何叫唤，这个时候都没有人答应她。

　　“十五已经很大了。”

　　伊丽莎白满不在乎的摇了摇头。

　　“咱俩这事，要是传出去，我是不在乎，你怎么办？”

　　想必乔治和海伦这一对优质父母，会原谅格温的情况。

　　但是伊丽莎白家这种比较保守的家庭，应该很难接受这个。

　　“那种事后面再说，现在先考虑当下。”

　　伊丽莎白说完这句话，在格温怀抱中，转过身来。

　　这么近的距离，格温根本闪避不及，和对方来了个面对面。

　　这么一逼，格温也不再躲闪，刚才那一顿被输出是因为没反应过来，还有思想上的束缚。

　　现在话都说开了，那还有神峨眉可犹豫的。

　　然而上手格温才发现，伊丽莎白是个思想不单纯，可动作很单纯的丫头。

　　她的一切理论，显然处于纸上谈兵阶段。

　　就这？就这？就这？

　　就这点水平，竟然敢一再的压将上来。

　　格温虽然经验也不多，但是上辈子没少学习。

　　连纸上谈兵的经验，都比伊丽莎白丰富。

　　那还有啥好说的？从各方面，她都不该是战败的那个。

　　而且对方这么主动，她还木然不应对，岂不是对不起对方的热情？

　　格温转换了一下自己的思维，瞬间感觉舒服多了。

　　从一个被强迫的底层人士，变成了一个半推半就享受的大爷姿态。

　　被动接受总归是有些不舒服的，不管是接受的那个还是给予的那个。

　　格温思维一转变，两个姑娘全都感觉氛围变得和一开始不一样了。

　　一个巴掌虽然能拍响，但是总归是声压级要弱上很多。

　　两个巴掌拍起来，那才是真正的鼓掌。

　　听懂掌声！

　　当然目前为止，作为更有资本的那一方，格温应付这一个巴掌都略显手足无措。

　　她不可能和伊丽莎白想的一样，短时间就再来两个巴掌。

　　至少很长一段时间内，伊丽莎白会有完全掌握权。

er咎澪无⒊⒏旗伊散

　　可怜格温在应付这种未经人事姑娘，也没有什么经验。

　　他上辈子在成为宅宅前，也谈过恋爱，但那都不是什么单纯的孩子，不用她去引导和教学。

　　不过反正是送货上门，格温签收货物可比送货那个轻松多了。

　　还好格温有底子铺垫，伊丽莎白即使再聪明，没有实践过的她依然笨拙。

　　怎么能比得过格温这个逐渐适应了的老油条。

　　一个小时后，两只少女依偎在一起靠在浴池中。

　　池水其实已经有些冷了，只可惜两只少女并不觉得冷。

　　一小时内发生的部分事，因为政策需求，完全版本已经更新在书友群。

　　这里已经看不到了，想看的老板请移步。

　　虽然我们在这里没看到发生的事，但是那确实实打实发生了，差不多6000多字的内容。

　　当然也可以扩张到上万字，就看是否有读者大大需要了，这事可以艾特群里那只兔子，让她写。

　　所以格温这会只觉得好累啊，这简直比跑6000米都累。

　　上位果然不是什么好位置，还是下面那个轻松。

　　看看人家伊丽莎白，休息一会儿就没事了。

　　而她自己双手都有点抖，舌头也软趴趴的。

　　欧美人种真是强悍，连蜘蛛基因改造过的身子都累成这样。

　　两个人玩的嗨皮，早把什么梳理课程忘到爪哇国去了。

　　然而实际上那也根本就只是个借口而已。

　　“莉兹，你课堂知识肿么办？”

　　格温吐着舌头，含糊不清的询问伊丽莎白。

　　麻爪加麻舌的感觉，就像用双手去洗青花椒，然后在把洗青花椒的水喝进嘴里一样的感觉。

　　别问她为啥会知道，因为码字的那个干过。

　　青花椒气泡水真的很带劲，对于喜欢酥酥麻麻的人来说的话。

　　“不用梳理鸭，我早自学完了。”

　　伊丽莎白别过脸去，不敢看格温。

　　这事是她搬出来的借口，其实完全是扯犊子的。

　　格温看起来总是很忙的样子，她怕其他的借口，不会让格温跟她来她家。

　　蹬dua郎肯定是要到家里的吗，她伊丽莎白的家又挺大的，玩累了还有足够的房间睡觉。

　　“什么？”

　　浴室里响起一声惊诧的质问。

　　果然这一切都是算计嘛？

　　格温忽然明白了，智商高的人一定要小心相处。

　　当初蓝先生死的太快，她都没有直观的印象。

　　这次伊丽莎白用身子给她上了一课。

　　当然，也不全是伊丽莎白的问题，她要是对伊丽莎白没有感觉，也不会这么轻易中招。

　　格温想了一下，她好像也不是那种不懂得拒绝的家伙。

　　嗯，她不渣，不至于来者不拒。

　　“原来你是这种人，太可怕了。”

　　格温躺在浴池里，表情古怪的看向旁边躺着的伊丽莎白。

　　之前她一直想这么说，但是又不好说，现在该干的都干了，她就饿没什么顾忌了。

　　话说这丫头家里的大浴缸，真不错。

　　里面有按摩装置，她都不需要怎么动弹，就能感受到水流冲击全身带来的松散感觉。

　　“啊？你好无情，这就开始嫌弃我了吗？”

　　伊丽莎白把脸凑到格温面前，双颊还带着余韵后的酡红。

　　“真是个无情的女人。”

　　她恶意点评道。

　　“好啊，我这就让你体验一下无情剑道！”

　　格温额角绷起一根青筋，翻身再度压了上去。

格温是蜘蛛侠 : NO.95 休息

衣⊙一旗④屋玖私久疤

　　前半场还是伊丽莎白压着格温扭打，后半场翻身了的格温让伊丽莎白感慨不愧是她看上的人。

　　那技巧根本不像是个初涉人事的少女能搞出来的。

　　格温还真不算是初涉人事，怎么让自己对象快乐她曾经也是刻苦研究过的。

　　最初以为这辈子想用上这些技巧都困难，结果伊丽莎白就这么带球撞人了。

　　那你都攻破我防区了，我不反击那还打个啥球呦。

　　结果并没有格温想象中伊丽莎白在2x2的浴池随波逐流的画面，反倒是自己险些连抬胳膊都费劲。

　　“小姐，饭做好了。”

　　埃弗森敲响了伊丽莎白房间的门。

　　“好的，一会儿我们再下去。”

　　现在可没力气，就算是伊丽莎白恢复了一点体力，走路还是打摆子。

　　“啊我不想吃了，我吃饱了。”

　　格温往浴池里一摊，不想动弹了。

　　现在她想起了刚才‘紧急情况’又救了自己的系统。

　　改变敏感度这种问题……岂不是说以后关键时刻，可以用它来压制身上伤势来暂时恢复战斗力？

　　或者也可以开着这个功能锻炼身体哦，这样腿脚酸痛也可以减半。

　　“喝一肚子水哪里算是饱哦，必须吃点东西。”

　　伊丽莎白和个妻子一样，试图去拖拽格温。

　　然而她却发现，格温看起来小小只的个子，质量却大的惊人，她根本拖不动。

　　“我不下去，我不想动弹了，太累了。”

　　格温费力爬起来，擦干身上正儿八经的水渍，摇晃着躺到伊丽莎白的床上不愿意动了。

　　“那你等会儿，我让埃弗森送上来。”

　　伊丽莎白挂了个内线电话给楼下。

　　有管家真是好，格温也想找一个管家了，这样就能解放老妈的家务活了。

　　身价那么高还没有管家，格温这富豪做的也太低调了。

　　实则是她压根不知道‘富豪的自我修养’这种东西。

　　然而格温万万没想到的是，接下来吃饭的过程是如此让她不适。

　　格温靠在床头，嘴巴里是伊丽莎白咀嚼后嘴对嘴送进来的食物。

　　她不想吃，可是实在架不住伊丽莎白那小眼神。

　　再加上体力消耗和水分消耗让本就代谢加快的格温现在又饿又渴。

　　她只能被动接受伊丽莎白的嘴对嘴喂食。

　　“你这些操作哪里学来的。”

　　格温抬抬下巴，询问伊丽莎白。

　　“你说投食？”

　　伊丽莎白歪歪脑袋。

　　投食个鬼啊！这个是喂食啊！

　　“对，这……投食。”

　　好吧，现在你是食物提供者，你开心就好。

　　格温认命。

　　“书上啊，看起来效果还不错。”

　　伊丽莎白用叉子擦起一块烤肉放进嘴里，咀嚼个差不多，亲上格温的嘴唇。

　　所以你到底都从书上学了啥啊啊！

　　格温感到嘴里被推进一坨嚼烂了的肉，只用咽下去就好了。

　　你这是在养巨婴么？我这连嚼都省了。

　　所以到底谁才是霸道总裁啊！

　　次奥你个小丫头还要靠爹妈！老娘都已经独立身价好几百亿了！

　　格温好想把这一切当成一场梦啊。

　　只是床边坐着的那个一脸荡漾的家伙告诉格温，这特么不是梦。

　　你，格温，已经被一个妹子攻略了。

　　欧美的妹子都是这么主动的么？一点都不含蓄的说！

　　这一顿饭格温感觉自己是帝王的享受，只可惜内心老觉得不舒服。

⑵〇把⒌O玖III⒍鸠

　　似乎自己才应该是喂别个吃东西的那个吧？

　　一盘烤肉就这么用一张嘴进了两个肚子。

　　彻底发生了这些事以后，伊丽莎白看格温的眼神貌似都和以前不一样了。

　　格温不清楚这是个怎么回事，她还没扭转过来自己对伊丽莎白的想法。

　　这么一琢磨，这伊丽莎白是典型的先上车后买票啊。

　　格温还没对她有特殊想法的时候就先把关系给定了，用心之险恶可见一斑。

　　越想格温越觉得面前这个家伙太吓人了，这是一步步把自己带进坑里啊这是。

　　“所以，你的父母到底是做什么的？”

　　格温看到伊丽莎白床头放着一个盖住的相片框。

　　拿过来一看，是一名英俊的白人男性和一名英俊的白人女性，两人笑的灿烂。

　　在他俩中间站着面无表情的伊丽莎白。

　　“我父亲是个从政的商人，我母亲是个艺术家。”

　　伊丽莎白从格温手里拿过相片，重新扣在床头柜上。

　　“你们相处的不好？”

　　格温明知故问，她想让伊丽莎白说出来，也许会好受点。

　　“说不上不好，只是没有时间陪我罢了，就连我母亲那种艺术家也忙到没空陪我，呵，谁信。”

　　伊丽莎白翻了个白眼，躺在了格温腿上。

　　“在这世上，也许就只有你才能让我感到温暖了吧？”

　　伊丽莎白的话让格温好尴尬。

　　少女，我对谁都是这么温暖啊，从认识你开始就没有特殊对待过你来着。

　　格温不明白自己怎么就让面前这个少女喜欢上的。

　　按理说自己这种别人家的孩子应该让周围的孩子又恨又无奈才对。

　　最起码一点，从每天听到自己父母对她的夸奖就不会产生这种情感才对。

　　不过伊丽莎白的父母老不在的话自然也没有对自己的点评。

　　那伊丽莎白也不会感受到父母的‘激励’，或许就是这一步的不同所以才导致她对自己抱有甚至超越性别的不同想法吧？

　　格温上辈子并没有这辈子优秀，初次优秀的她有时候会看不到自己的人格魅力是多么强大。

　　除了伊丽莎白还有个格洛瑞蠢蠢欲动来着。

　　“说实话，你今天的举动有吓到我。”

　　格温想想伊丽莎白的表现，压根没有往日的冷静。

　　“我也觉得自己有点不像自己，可是听到你申吟的那会儿我觉得自己要是不做点什么都对不住你的叫声。”

　　伊丽莎白说出的话让格温挠挠脸。

　　现在她倒是开始适应了伊丽莎白关于这些事的直白。

　　实在是因为上辈子都是她来说这种话让别个姑娘害羞，这辈子被别个姑娘说来让她害羞的操作一时间适应不过来。

　　如果格温是一张白纸，现在这一系列被攻略就很容易适应，正是因为她有那种攻略别人的固有经验，现在被攻略才会转不过弯来，搞出一堆奇怪事情。

格温是蜘蛛侠 : NO.96 十戒帮出现

　　确立了某种交易以后，格温和伊丽莎白的关系似乎更近了一步。

　　不过那些改变在外人眼里只是闺蜜关系更好的见证。

　　所以女孩子之间的一起牵手去厕所可不是单纯的放水，也包含了解决生理问题的因素。

　　所以某些男孩子应该小心他女朋友的闺蜜才是。

　　那些家伙做事相当隐秘，寻常人等是看不出来的。

　　曾经的分头放学变成了时常一起放学。

　　刚尝到甜头的俩人没少搞些娱乐项目。

　　反正都是好学生，随便找个一起做作业的时间就能玩好几轮了。

　　一个在脑袋里就能学习，一个稍微一学就会。

　　两个家伙在一起根本耽误不到学业，甚至说老师家长也乐见其成。

　　只是格温对比了一下，上辈子要是灯泡亮了，这辈子就是灯泡炸了。

　　沉迷其中就情有可原了。

　　相对来说，虽然伊丽莎白没有对比，然则毕竟是快乐的事，正常情况还是拒绝不了的。

　　平稳度过08年，什么鬼金融危机压根和格温没啥关系。

　　她旗下产业一个电子信息，就算金融危机人与人也是要交流的说，更何况很多失业的家伙只能靠这个抒发情绪，GMS市值不减反增。

　　另一个高端生物学美容，本来就不是穷人消费的项目，对于富人来说，即使是金融危机，这点美容钱还是舍得的。

　　倒是石油上面的股份有所缩水，人都穷的不出行了，油自然卖不出去啦。

　　格温倒是有点羡慕中国市场，外面刮风下雨，中国一点事没有。

　　甚至不少中国企业还有闲钱去收购那些因为金融危机宣告破产的企业。

　　最硬气的就是那些倒闭的汽车制造公司，被中国一下收购不少。

　　好在格温有先见之明，从通用手里把悍马给买了过来。

　　这东西可算是传奇了，虽然在这个又斯塔克工业的世界被埋没。

　　军方肯定选斯塔克工业的黑科技吉普车。

　　十六米高被直升机拖挂丢下四轮着地一点事没有的斯塔克越野车，根本不是几米丢下来才能没事的悍马能比的。

　　要是十六米丢下来，悍马就只能变死马了。

　　悬挂减震全都得完蛋。

　　除了价格有点高，可是对比下来斯塔克工业的吉普车性价比还是要比悍马高出不少。

　　格温收下这个车牌子就压根没想挣什么钱。

　　主要是自己缺少一款座驾。

　　宝马虽好，毕竟是买人家的，远不如自己就能生产巴适。

　　悍马这个牌子到了格温手里，她随时可以造一辆完全定制的车，想怎么定制就怎么定制。

　　反正趁着金融危机，这牌子就价值30亿美元。

　　格温犹记得上辈子的中国，这牌子受到不少人追捧，不少富豪都愿意买上一辆撑排面，事实上在美国这就是个小众车。

　　耗油大占位多，某种意义上十分不实用，只有钱多到没处花的富豪才会买，消费群体十分狭隘。

　　可惜格温现在就是这么一个有钱没处花的家伙。

　　基里安的投资项目基本告一段落，他成品都注射到自己身上了，没啥地方要花钱了。

　　现在就是投资的时候，趁着这个机会捞一笔，金融危机过去了就有的赚了。

　　格温也有幸得到一只基里安的‘绝境病毒’，只是她不敢往自己身上扎，谁晓得基里安有没有在里面加不明液体。

　　于是就存在了系统空间，也许以后可以应个急什么的。

　　考虑了一下，貌似现在最好的投资就是房地产。

②九邻五③捌起（一）伞

　　中国的市场格温是了解的，这个时候可是买房的好时机。

　　这事就交给詹姆斯·苗去搞定，这货据说以前是北京人，现在正好搞几套北京房子，过几年调控前卖出去，转手翻一番多。

　　怪不得说钱能生钱，格温现在感悟很深刻。

　　当然挣钱的信息也很重要。

　　这段时间被父母去世打击到的彼得好像把悲伤化为动力，拼命学习。

　　甚至最近的测试，他考的比伊丽莎白都要好，挤占了全校第二的位置。

　　格温对抢走他机缘这个事情倒是抱着一丝不好意思的，所以时不时会指点一下彼得。

七②衫龄⒋酒气⒊是

　　不交流还好，一交流格温就发现这个家伙智商也是远超同龄人的。

　　所以说怪不得是蜘蛛侠模板么？天然就和别人不一样。

　　那伊丽莎白又是哪个超级英雄？格温想不明白。

　　紧张的娱乐和放松的学习中，08年悄然流逝。

　　格温怎么也没等到托妮被绑票的事，最终确定托妮出事并不在金融危机这一年。

　　09年上半年也毛事没发生，格温不由的抓脑壳，这托妮到底啥时候出的问题啊。

　　现在搞的她只敢有小动作，不敢大动作去收购东西，就为了留着钱收斯塔克工业。

　　一直到09年9月11日，突然有个叫‘十戒帮’的恐怖组织跳出来承认对01年的‘911’事件负责。

　　甚至这个恐怖组织通过电视台公布了当年劫机的恐怖分子名字和照片。

　　这些东西是FBI找了八年都没有找到的信息。

　　民众不由的相信了些许。

　　这几年不时有恐怖组织跳出来说什么负责，十戒帮之前就跳出来过，但是那会他们可没拿出证据，就都被民众当成了笑谈。

　　现在突然有个恐怖组织有板有眼，美国民众瞬间就炸毛了。

　　再加上这个‘十戒帮’宣言将会在接下来一年时间内给美国送一份‘大礼’。

　　美国民众这下彻底不干了。

一二零三二零七四八

　　白宫门口不时有静坐或者示威的家伙，高举着‘制裁恐怖分子’的牌子，希望美国官方出举措。

　　身为世界第一大国的骄傲让他们愤愤不平。

　　可是这些家伙们就不想想，为啥金融危机刚缓过去，就会出这么一档子事情。

　　因为这件事情的发生，整个美国的经济都悄然有了起色。

　　格温暗地里琢磨，这究竟是‘十戒帮’的问题，还是白宫的问题。

　　也许白宫早就知道了是谁策划的‘911’，只是现在才放出来。

　　这么一想，细思极恐哦。

　　也许8年前的事情都是自导自演也说不定。

　　格温毕竟没有接触到那个层次，所以了解不到里面确实的黑幕。

　　不过有一点她可以确定，‘十戒帮’的出现，意味着托妮就要去‘度假’了，也意味着她格温的身价又要翻个了。

　　有挣钱的办法真好，格温搓着小手兴奋。

　　“你慢点♀啊！搓疼我了！”

　　伊丽莎白躺在格温身下，格温在给她涂防晒霜。

　　九月夏天还没彻底过去，格温带着伊丽莎白在夏威夷自己的私人游艇上晒太阳来着。

　　“啊，抱歉，我轻一点。”

　　格温放轻了手头的动作，顺带把防晒霜涂到了伊丽莎白Bikini遮盖了的地方。

　　“唉♀！你……别闹！”

　　伊丽莎白气息一滞，本就被格温搓了半天防晒霜，这会一杯点到开关，差点就躺下了。

　　“嘿嘿。”

　　格温咧嘴一笑，下手更用力。

　　游艇甲板上充斥着快活的气息。

　　PS：接下来格温该出去赚影响力点顺带赚点托妮的股票了

格温是蜘蛛侠 : NO.97 一抬头就是熟人

　　自打‘十戒帮’宣誓自己为‘911’负责以后，纽约市民忽然发现街面上突然多了个穿着黑白相间兜帽衣的女人。

　　这个女人没事就会抓一些罪犯，用奇怪的白色液体缠绕起来掉在纽约的大楼之间。

　　纽约警方发出了全城通缉，然而一点用都没有。

　　这个黑白衣女人总是会在人们即将受到伤害的时候出现，从坏人手里救下那些普通人。

　　所以人们都很拥护她，NYPD一点消息都得不到。

　　这让警官们以为自己又回到了曾经那不管事的岁月。

　　最近因为改革，居民线报已经成为警官们收集线索的一大途径，可惜到了神秘黑白衣女这里这途径又没了。

　　“哎呀妈！累死我了。”

　　格温切断蛛丝，落在一栋大楼楼顶。

　　她刚把一个持刀抢劫的混混给打晕了绑在电灯柱子上。

　　今天一晚上她已经抓了三个抢劫犯了。

　　自打金融危机以后，路上的抢劫犯一下增多了起来，都是些事业了的家伙。

　　说实话，挺可怜的，饭都吃不起了，只能去超市抢面包。

　　可是贫穷并不是犯罪的理由。

　　休息了很久的高三孩子终于想起自己还有个影响力点要赚取才能换高科技知识乃至高科技蓝图。

　　这才趁着犯罪多发的年头跑出来当免费警官。

　　当年说什么除了保护家人就不会像彼得一样满街维持治安的食言全都变成了真香。

　　格温甚至考虑要不要把自己GMS老大的身份放出去赚一波影响力点了。

　　这个还要稍微缓一缓，操作一翻，争取利益最大化。

　　当前就先抓些坏人增长一点民众信仰也不错，还能舒筋活络。

　　几年的适应生长，蜘蛛基因已经彻底稳定下来，格温的精力也蹭蹭上涨，区区伊丽莎白已经不足以满足她了。

　　抓抓坏人可以有效释放多余精力。

　　“这些家伙就不能别挣扎么。真是烦死人了。”

　　格温揉揉手腕，蛛丝发射器还是设计上有问题，她的手腕被勒的有些难受。

　　当然因为身体强度的问题，只是难受而已。

　　不过正是因为难受才要改进，格温才不想穿一身别扭的衣服凹造型，傻子才那么做呢。

　　又不是科幻电影，怎么难受怎么来，只是为了酷就把演员放在蒸笼里烤熟。

　　真实的漫威世界本就是黑科技到处都是，看似和戏服一样的战斗服可和格温上辈子那些电影道具服完全两回事。

　　就她现在穿的自制初代战衣，黑白相间的简约颜色可以让她在夜晚融入城市上空污浊的黑暗里，街上的人们抬头都不一定看得到她。

　　本身布料也是透气又请便，还吸汗。

　　女孩子浑身都是汗可是影响观瞻的事情。

　　前文有说道格温上辈子没看到《蜘蛛侠：平行宇宙》，因为这是部动画，海报上的画风还很诡异。

　　要说让格温上辈子接受什么日漫画风还好说，毕竟被那画风洗脑好多年了。

　　然而《蜘蛛侠：平行宇宙》的画风……那个，不晓得是哪个画风的说，总之格温看了海报就没敢看正片。

　　前几章沙雕作者把这个设定给忘了，现在再强化一下，格温就是没看过《蜘蛛侠：平行宇宙》。

　　只是宣传海报上有有一个黑白色的女蜘蛛侠，她现在就照着记忆里的样子自己做了一件战斗服。

　　配合现在格温前C后D的身材，穿起来也是蛮带感的，至少比海报上那个黑白相间鞋底蓝的家伙好看。

　　不说不自己手动做战斗服的高中生不是好蜘蛛侠来着？

　　按照汤圆精的话来说，人生还是要有点仪式感的。

　　格温摘下自己的头套，丢到系统空间，同时从里面摸出一瓶水，打开盖喝了起来。

　　“呜哇……呜哇……”

　　一辆警车呼啸着从大楼下的街道低空飞过。

　　所到之处鸡飞狗跳，连路边报停的报纸都被吹飞。

　　“哇，不是吧，我还没休息完呢。”

　　格温把剩下半瓶水放回空间，朝头顶大楼的检修吊车发出白色粘稠液体，然后纵身越下大楼。

　　“靠……头套……忘戴了……”

　　半空中，格温看到大楼玻璃反射到自己的脸，刚才摘下的面罩还被丢在系统空间里。

　　迅速扯出头套，风有点大，她只来得及套到脑袋上。

　　结果落到街边的人行道上，她却发现自己眼前一片漆黑。

　　感情是头套戴反了。

　　用手抓住头套两边，把头套转了过来，她能感觉到自己的头发被带到了嘴角边上。

　　“呸呸！”

　　吃到头发的格温试图把头发从嘴巴里弄出来，却发现头套太紧了，这完全是徒劳的。

　　“咳咳。”

　　面前突然传来男性咳嗽的声音。

　　格温抬起眼，面前站着一位穿着西服的中年大叔。

　　“我的妈！爸……把路让开，咳咳，我要去惩治罪犯了。”

　　乔治·斯泰西手里端着一杯速溶咖啡，正定定的站在格温面前。

　　大水冲了龙王庙哇。

　　格温差点脱口叫爹，幸亏关键时刻改了口。

　　“小姐，路这么宽，何必让我让开呢？”

　　乔治好笑的看着面前这位‘黑白衣女侠’，刚才整理头套的行为怎么看也不像是一名严谨的英雄。

　　“我……那个，没事我就走了。”

　　格温准备绕过自己老爹赶紧闪人，她怕自己再呆一会儿就让老爹看穿身份。

　　“等等！”

　　乔治一声吼，吓得格温定在原地。

　　“有啥事么？”

　　格温整理了一下头套，试图遮盖一切容易暴露身份的东西。

　　“小姐不留下个名号么？我是报社的，想报道一下你的‘光荣事迹’。”

　　乔治睁着眼睛说瞎话，他干啥的格温还不晓得么？

　　“我……那个……你可以叫我幽灵。”

　　格温事实上并没有想过自己的名号问题。

　　她也知道炒鸡英雄都有个名号，只是她并没有什么自己是炒鸡英雄的认知。

　　在她印象里自己只是个为了影响力点而抓坏人的存在，主观出发点就不是为了人活着世界核平啥的。

　　主观能动性导致出发点有问题，这亚子怎么也不能把自己和大公无私的英雄放在一起吧？

　　所以乔治问起来，都是现场想的名号。

　　“‘幽灵’么？”

　　乔治愣了一下，似乎这个名字让他想起了什么。

　　格温眼瞅着警车就要转过街角，那可代表着一批影响力点马上要消失在她视线里。

　　“先生，再会。”

　　格温也不敢再问自己老爹还有什么问题，她怕老爷子拉着她问起来没完，就和于谦老师的父亲王老爷子拉着郭德纲老师问问题一样。

格温是蜘蛛侠 : NO.98 放大的小拳头

　　“等……”

　　乔治思考中只觉得一阵喧嚣的风儿从自己脑袋边上刮过。

　　抬头一看面前已经没有了黑白色的曼妙身影。

　　他回头看去，那个身影已经在空中荡着，向前面鸣叫的警车追过去。

　　“‘幽灵’……真是耳熟的称号。”

　　乔治垂下头，昏黄绿灯照耀下，看不清他阴影下的眼睛。

　　他没有去阻拦那个女孩，即使他身为警察，而那个女孩身为通缉犯。

　　地上有几张被警车风从报亭带掉的报纸。

　　他把这些报纸捡起来，还给报亭戴着方框眼镜的老爷子。

　　报纸的头版印着一个黑白相间戴着头套荡在大楼间的身影，就是刚才和他交流过的那个女孩。

　　大标题写着“‘黑白衣女’拯救被持枪抢劫少妇”，加粗加大的字体横亘在报纸上。

　　“年轻人，你好像愁绪满腹，看开点，人生烦恼的事情多了去了，人不可能因为一件破事就停下脚步。”

　　报亭卖报的老大爷看起来岁数不小了，头发全都白了，茶色方框眼镜下的目光浑浊却透露着睿智。

　　乔治能感觉的出，这位老人肯定人生经历丰富。

　　同样，对于老爷子来说，即使是上了岁数的乔治，也还是个‘年轻人’。

　　“大叔，我只是愁于如何和自己的女儿交流。”

　　乔治叹了口气，他感觉自己越来越难和格温沟通了。

　　“哈，我也有一个女儿，你知道么？成年人本就难和孩子沟通，男人又难和女人沟通，那父亲和女儿的沟通直接就满足了这两个因素。”

　　报停老大爷耸耸肩，显然对乔治的事情深有体会。

　　“不是都说女儿是父亲上辈子的情人么？”

　　乔治一脸懵逼，怎么大叔你说的和别人说的不一样啊。

　　“那也是看人的，像我女儿就不怎么搭理我。思维方式不同，你要明白。”

　　报停老大爷苍老的手越过面前板子上摆的报纸，拍了拍乔治的肩膀。

　　“对了，谢谢你帮我捡起来，我实在是不想动弹，年纪大了。”

　　老大爷整理了一下报纸，缩回了报停，拿起一本书看了起来。

　　乔治看向那本书，上面写着《耍酷一族》，看起来似乎是个剧本。

　　也不知道这个老爷子是把这本剧本当书看还是要演这个剧本。

　　乔治耸肩，顺手摸了一份报纸，丢下2美分，端着咖啡走向了停在路边的公务车。

　　他刚加班结束，顺带吃点夜宵，现在要赶回家。

　　他要躺在温暖的床上仔细思考一下和女儿的相处问题以及那个‘幽灵’的问题。

　　有时候女儿太聪明也不是好事，他从女儿一开始表现出高智商就意识到了，只是现在处境变得更为艰难了。

　　人和人交流找不到共同话题就很难继续下去。

　　花开两朵各表一枝，这边乔治带着愁绪往家赶，那边格温在空中荡着蛛丝，追上了警车。

　　她现在就觉得自己消息渠道来源有点小延迟。

　　虽然在警局的通讯系统里留有后门，可以实时监控哪里有案件。

　　可是很多时候警察也是‘事后’才接到信息赶往现场。

　　格温需要的是比警方还要快的消息渠道。

　　当然提前知道那里有犯罪是不可能的。

亦零艺⑺四呜久⒋久芭

　　她越发的感觉自己应该组建团队，人不用多，一两个，和彼得与奈德一样。

　　自己在前面打击罪犯，身后最好有一个后勤，可以帮自己定位罪恶发生的地方。

　　和警方一样事后到现场还有个毛用，就是要在发生案件的时候制服犯罪分子才可以为自己提升影响力点。

　　“你已经被包围了！放弃挣扎投降吧！”

　　警车喇叭里的吼声打断了格温的思索，她落到附近一幢四层楼楼顶横着伸出的旗杆上。

　　她面前是一副‘大场面’，五辆警车围成个半圆，包围了一家超市。

　　超市里有个络腮胡子，带着个丝袜做的头套，举着一把手枪，挟持着一名超市店员。

　　“你们都给老子走开！”

　　络腮胡子的大胡子被丝袜糊在嘴边上，导致他说话有点不得劲。

　　格温看到这哑子就想起自己刚才头套歪了以后带着自己的头发糊在自己嘴边的感觉。

　　可怜的家伙，这一定不舒服吧。

　　“放下枪，有什么问题我们可以谈。”

　　警察里喊话的家伙一定没学过谈判，人家要是一句话就能放下枪，就不会出来打劫了。

　　果然，劫匪直接炸了。

瘤霖（二）⒉删师爸爸肆

　　“你……你们放下枪才对！当老子傻的么？老子放下枪还不得直接被你们打死啊！”

　　哦嚯，你这个络腮胡子还‘不算’太笨嘛！好歹还懂一点点‘套路’。

　　格温蹲在旗杆上格温捂脸，实话说上辈子看美国人老是获得什么诺贝尔奖什么的，格温还以为美国人多聪明来着。

　　现在亲身在美国生活这十多年她才了解到，大多数美国人甚至比格洛瑞还要差劲。

　　属于那种又蠢又笨还懒的那种，可能永远只做一样工作，也是他们唯一会的工作。

　　大多数连远门都没出过，一辈子都呆在自己的小镇上。

　　每天除了上班就是躺在沙发上喝啤酒。

　　说实话，那些冒尖的只有一小撮，大部分老美真的很差劲，一点小事都能让他们惊讶好久，又没见识还土掉渣，和中国宅男一比简直被碾压。

　　好歹中国宅男大多都是上知天文下知地理从理工到文采都全能的人才。

　　眼前这个络腮胡子显然就是典型的美国街头劫匪，脑袋僵直转不过弯。

　　格温以前还以为这种蠢贼都是电影上丑化的，这几天抓贼抓下来，呵，美国街头这种蠢贼到处都是。

　　“你有什么需求，可以提出来，我们警方会考虑采纳的。”

　　警察的大喇叭还在喊，也不知道那个喊话的警察有没有听到劫匪的话。

　　毕竟警车的包围圈和那个劫匪有近五十米的距离。

　　嗯，警官们要先确保劫匪不会打到自己，然后才会喊话，这是‘应对绑架手册’上的内容。

　　所以很有可能会发展成单方面喊话，而警官们听不到劫匪诉求的结果。

　　那还问个锤子问题呦！你们问了人家也回答不了你鸭！

　　格温双手从脸上滑落，因为手上用力让她做出了梵高《呐喊》的感觉。

　　她实在是对这两边的家伙太无语了。

　　“踏。”

　　轻响在劫匪络腮胡的耳边响起。

　　然而他没有在意这一声轻响，人走路不是这个动静，哪能就发出一声啊。

　　“你们快！快准备一辆车！我！我要带着她走！”

　　劫匪把女店员揽在怀里，手枪时刻对着女店员的脑袋。

　　格温站在他身后扶额，这货真是蠢的可以，半个身子都漏在外面，这不是给警方的狙击手机会么？

　　等等，警方的狙击手呢？

　　格温环顾四周，甭说狙击手了，连长枪都没得，所有警察都举着小手枪。

　　“嘿！我们马上腾出一辆警车，你‘快点下手’啊！”

　　警察大喇叭里的声音突然变得欢快起来。

　　这明显的变化让络腮胡子一愣，搞什么啊这帮条子，抽风么？

　　“嘿。先生。”

　　肩膀传来被人触碰的感觉让络腮胡子不耐烦。

　　“谁……谁啊这么……么烦人，没……没看到抢劫么？”

　　感情这货之前重复不是为了强调语气，而是因为这货就是个结巴。

　　络腮胡子不耐烦的回过头去，只看到一只放大的小拳头。

　　“碰……”

　　拳头碰到脑袋的声音。

　　“搞定收工。”

　　格温抬起手，照着头顶的旗杆放出一道蛛丝，手臂用力往后一扯，‘嗖’的一声把自己弹飞了。

格温是蜘蛛侠 : NO.⑨⑨ ⑨⑨⑨⑨⑨影响力点

　　“嗯？嗯？我怎么……么在这里？”

　　络腮胡子猛然从自己手握钞票怀抱美女的梦里惊醒，眼前是黑色的铁栏杆。

　　“呦，你醒了？”

　　隔壁一个胳膊绑着石膏的大汉用一种调侃的语气对络腮胡打起了招呼。

　　“这里，这里是哪？”

　　络腮胡发现周围全是铁栏杆。

　　“还能是哪？纽约警局，接下来你就会被条子拉出去审问。”

　　绑着石膏的大汉躺回简陋的小床上。

　　“我怎么会……会来这里。”

　　络腮胡拍拍自己脑袋，想不起自己是怎么来的。

　　“我说兄弟，你是装傻还是真被那臭女人一拳打傻了？”

　　绑着石膏的大汉回头奇怪的看了一眼络腮胡。

　　“对对对了，拳头！”

　　络腮胡终于想起自己好像挨了一拳头。

　　墙角有个固定在墙上的洗漱台，同样有面定死了的镜子。

　　络腮胡凑上去对着镜子一照，影响了半个脸的单边熊猫眼出现在他脸上。

　　“嘶！”

　　看到这个淤青，他才感觉自己脸上一阵阵胀痛。

　　“你这还算好的了，看我这条胳膊，直接叫那臭女人一鞭腿踢折了，医生说搞不好后半辈子都废了。”

　　石膏大汉眼角瞥到络腮胡的动作，转过头来咬牙切齿的诉说着自己遭受的‘暴行’。

　　“臭女人？”

　　络腮胡发出三个单词还是比较顺畅的。

　　“嗯，那个半夜不睡觉穿着黑白衣服带着面罩和人猿泰山一样满纽约大楼荡来荡去的臭女人！”

　　石膏大汉没绑石膏的手握紧了拳头。

　　下半辈子要是一条胳膊不好使了，对他挣钱糊口无疑是一个巨大的阻碍。

　　“难，难道就是那那个‘黑白白衣女’把我送……送进来的？”

　　络腮胡子想起这几天似乎在报纸上看到过相关信息。

　　“我和这个臭女人不共戴天。”

亦②零叁②龄⑺四八

　　最后石膏大汉发出败犬的悲鸣。

　　络腮胡子呆呆的看着石膏大汉的仰天长啸。

　　“老，老兄，你进进来前干了哈……哈？”

　　他除了淤青屁事没有，他不太理解为啥这个家伙伤这么重。

　　“没啥，就是因为被我抢劫的人不老实，我给他来了几刀。”

　　石膏大汉空着的手摆了摆，感觉像是再说‘区区小事何足挂齿’一样。

　　络腮胡子了然，那你不被打才怪。

　　自己虽然也是抢劫，但是枪都特么是假的，打一开始就没想伤任何一个人。

　　你特么都把人给扎了，人家‘黑白衣小姐’没来得及救自然会恼羞成怒给你鸡……胳膊打断。

　　“怎么样？兄弟，除了你我，还有不少被她抓起来的人，我们组成个联盟，以后出去就找她扳子如何？”

　　石膏大汉向络腮胡递出了橄榄枝。

　　“我？我我就算了。我没没那么大本……事。”

　　这种穷凶极恶的人自己还是离远点好了，别回头事情搞不成还惹一身骚。

　　自己就是个普通的不要人命的劫匪，才不想当什么大反派。

　　其实和‘不想当将军的士兵不是好厨子’一个道理，不想当反派的混混不是好劫匪。

　　络腮胡子没觉得自己是个好劫匪。

　　“不愿意就算了。”

　　石膏大汉也没想强求这个络腮胡。

　　“安静点！你，跟我走！”

　　两个犯人的谈话告一段落，一名警察走了进来，把络腮胡给带走了。

　　他将会在审讯室内被纽约警局的警官审讯。

　　却说格温这边，已经再次来到了彼得的叔叔家。

　　前两天她在晚上巡逻‘后花园’的时候救下了本·帕克。

　　本大叔身中三刀，索性因为格温的出手，劫匪扎偏了，刀子没插到本的要害上。

　　不过这也让人到中年的本高大的身躯都萎靡起来。

　　被送到医院昏迷了两天才醒过来。

　　而他原有的工作也因为这件事做不下去了，整个家庭失去了经济来源。

 气⑵（三）龄司⑼棋⒊（四）

　　因为不是工伤，自然是没人赔钱了。

　　啥？劫匪？

妻⑵叁零是揪漆⒊丝

　　都穷到抢劫了，还能有啥钱赔？

　　这件事让刚从父母去世阴影走出来的彼得再次沉寂下来。

　　好在本的性命还在，彼得还不至于暴走黑化。

　　只是格温看着开门的彼得那浓重的黑眼圈，这小伙子估计也离黑化不远了。

　　起码在他身上已经没有了往日面对小伙伴时候挂着的阳光开朗光环。

　　一层阴霾笼罩在他脸上，浓郁的挥之不去。

　　“彼得，你还好么？”

　　本是救下来了，只是彼得也不知道自己面前这个同学就是自己叔叔的救命恩人。

　　“格温我没事，你来这是？”

　　彼得揉了揉脸，生生挤出个笑容给自己的朋友。

　　“我来看看你，听说本叔叔出事了。”

　　格温把手里提着的水果交给彼得。

　　“谢谢，我没事。现在我就是一家之主，不会轻易出问题的。”

　　彼得没推脱，结果格温的好意，把格温让进屋子。

　　梅婶婶坐在沙发上发呆，本虚弱的声音从卧室传出来。

　　她迅速擦了一下眼泪，起身在茶几上晾着的壶里倒了杯水，端着往卧室去了。

　　“梅她没事吧？”

　　格温看到梅婶婶进了卧室，小声询问彼得。

　　“她很坚强的。再说本叔叔都已经出院回家静养了，没问题的。真是要谢谢‘幽灵’小姐，她救了本叔叔。”

　　彼得指着茶几上的报纸，上面是格温昨晚一拳放倒持枪抢劫罪犯的照片。

　　抬头写的是“‘幽灵’小姐出击，勇惩罪恶”，简直是把格温树立成了治安官。

　　事实上这就是美国人的真实写照，他们热衷于树立英雄人物什么的。

　　每一个英雄人物树立起来都会有一群人拥护，就像追星一样。

　　格温顺势翻了一下自己的影响力点，这几天的‘运动’下来，已经为她存了9万多影响力点。

　　如果按照之前计算，也许10万就可以开启系统的下一阶层……版本……或者不管什么的，总之会让系统开放更多东西给她购买。

　　“格温？你没事吧？”

　　彼得看到面前全校最漂亮的妹子发呆，那呆萌的样子让他不舍得打扰格温。

依霖一企⑷ 污久⒋咎捌

　　然而有些直的彼得又觉得，让这么一个妹子这么呆着也不是好事，他还没搞清楚格温到底来干啥的来着。

　　“哦，那个，彼得你不想报仇么？现在那个罪犯可就在我父亲警局关着。”

　　格温回过神来，小声问彼得。

　　她这次来就是和彼得说这个事情的。

　　“我……”

　　彼得回头看了一样卧室。

　　“我想去看看这个家伙，我要记住他。”

　　彼得咬牙切齿。

　　“你可不要做什么傻事，我有办法从法律途径让他翻不了身。”

　　格温伸出手在彼得失去聚焦的眼睛前晃了晃。

　　这崽子不会在幻想怎么报复仇人吧？

　　格温有点担心自己不会是见证了反派彼得的诞生吧？

　　“你放心，我又不傻，为了找这么一个人渣报仇搭上自己可不划算。狗咬人人不可能回头咬狗吧……只是这个如何把狗打死还不会影响自己呢？”

　　彼得说出的话让格温咂舌，这特么怎么看怎么像是反派啊！

格温是蜘蛛侠 : NO.100 学成归来的大艾米

　　“我认识一名很厉害的律师，他虽然是个刚毕业的家伙，但是只要他出手还没有败诉的案子。这家伙也善于找一些法律漏洞把对手打入深渊。”

　　格温手指一抖，一张黑色的名片出现在她食指和中指中间。

　　“马修·默多克？”

　　彼得捏着这张黑色简约设计的名片，上面只有白色的人名、公司和联系电话。

　　从来没有接触过法律相关信息的彼得并不知道这家‘尼尔森-默多克律师事务所’也是刚成立的。

　　“没错，你要是想通过法律途径把那个家伙搞到翻不了身，就打上面的电话。当然你也就只有这一个途径可以选择。”

　　我格温可是有很多选择，比如无声无息的让这个家伙挂点。格温心里嘀咕。

　　然而又不是格温叔叔出了问题。

　　彼得怎么选还是要看彼得，她只是作为朋友，提供了一点点帮助而已。

　　格温却不知道，自己虽然没有想搞死那个劫匪，但是那个劫匪却琢磨着怎么搞死她了。

　　善良的人终究还是善良。

　　“我考虑一下吧。”

　　彼得把名片收了起来。

　　“现在你是什么打算？”

　　格温有点想把彼得招收到手底下的想法，这种天才的大脑放出去太浪费了。

　　“更加努力学习。我发现现在这个社会要有实力才能更安全的生存下去。”

　　彼得说出的话让格温沉默。

　　“我父母要是有钱就不用给奥斯本集团当研究员，也不用出远门办事。本叔叔要是有钱就可以带保镖，就不用自己面对危险……”

　　彼得低着脑袋说着。

企II彡澪IVIX七③④

　　格温一头黑线，那本要是不自己面对危险那还是本叔叔么？让保镖上……保镖没有父母儿女啦？

　　这小子想法越来越歪了。

　　“所以为了避免我以后为自己小命提心吊胆，我现在就要好好学习，以后挣大钱。”

　　彼得的话让格温开不了招揽他的口，人家这都要立志自己做老板了，她还上哪去雇佣人家去。

　　“好吧，如果将来你开公司了，我投资你。”

　　格温拍拍彼得的肩膀。

　　“你投资我？”

　　彼得抬起头来，一脸懵逼。

仪〇伊￥企⒋五（九）思鸠⑧

　　“呐。”

　　格温递出自己的名片。

　　“GMS首席CEO、研发主管、集团董事长？格温你……”

　　彼得嘴巴都抖了。

　　感情自己还在这边憋着劲要努力学习好挣钱的时候，人家同班同学已经身家上百亿了。

　　这也太玄幻了吧。

　　然而彼得不认为格温是在忽悠自己，她根本没必要去印这么一个名片在自己艰难的时候跑来骗自己玩。

　　那不是神经病么？

　　他突然觉得这张白色简约名片有点烫手。

　　“我啥？我在怎么着也是你朋友，你记着这一点就好。只是这身份希望你不要外传，实在太麻烦了，会连累你也变得麻烦。”

　　格温靠上沙发靠背，抿了一口手里的咖啡。

　　“我懂得，那些狗仔队嘛。”

　　名人的烦恼，身在纽约这个大城市，彼得或多或少还是知道一点的。

　　就那个《号角日报》里面就没一个好东西。

　　“差不多吧，你自己知道就行了。”

　　格温不置可否，根本不是狗仔的问题好嘛你个单纯的娃子。

　　这个漫威世界黑暗的地方你丫跟不知道有多黑暗。

　　“行了，你没什么问题我就走了。”

　　格温其实不是很在乎本的死活，主要还是彼得这个高智商动物。

　　她上辈子有了解过漫威宇宙的一些事情，就拿蓝先生来说。

　　也幸好格温的系统把他搞死了，不然这个高智商罪犯以后肯定是社会一大毒瘤。

　　漫威宇宙一旦聪明人变坏都拥有不小的破坏力。

　　或者说聪明人没变坏也有很大杀伤力，比如‘神奇先生’里德那个货，搞个科研都能打开异世界大门放进来一堆凶残嗜血生物。

　　她可不想将来和好友做敌人，所以赶紧来探探彼得的底。

衣〇I柒事巫酒⒋疚芭

　　现在看来因为本没有挂点彼得也没黑化。

　　只是现在这种改变似乎也不是格温希望的变化。

　　她只好祭出自己的隐藏身份，也许可以用投资人的身份限制一下彼得，如果彼得接受她投资的话。

　　目前她唯一的优势是作为彼得好友，可以经常判断彼得状态的。

　　总归是比做陌生人强。

　　“好吧，你的名片我会收好，路上小心。”

　　彼得把格温送出了门。

　　“老板，斯塔克小姐希望你去她家一趟，似乎有什么事情要和你商量。”

　　艾米丽帮格温拉开格温定制悍马的后座，同时给格温汇报着工作。

　　“又找我？！我不是把给卫星和子母导弹编写的通讯代码给她了嘛！还要我去干哈！”

　　格温快烦死托妮了，现在没事托妮就传唤她。

　　这人到底想干哈！真的敲烦人的！自己又不是她女儿！

　　“这个我就不清楚了……”

　　艾米丽抱歉的笑了笑，帮格温关上了车门。

　　“老板。”

　　大艾米坐在副驾驶上，看到格温坐回到后座，回过头对她呲出一嘴整齐的白牙。

　　“你这是正式上岗了？”

　　格温看向大艾米，这姑娘一身西装，戴着墨镜，耳朵还塞着对讲机耳塞。

II淋拔舞磷究删瘤疚

　　“对，今天第一天，艾米丽前辈给我说了不少注意事项，我都用小本本记下来了。”

　　大艾米扬了扬手里的小本本。

　　真的是小本本，连巴掌大都没有，手一握起来就看不到了。

　　“真是苦了你了。”

　　这两年她主动和格温商量，高中一毕业就跑去参加保镖训练，此时已经学成归来。

　　身子也练成了那种欧美健美女性的身材。

　　健美身材再配上因为训练晒黑的皮肤，这丫头已经出落成性感御姐了。

　　当然她并不是艾米丽这种全能保镖，仅仅是作为武力保镖存在。

　　“不苦，老板……格温，其实从那天和你握手以后，我就决定以后追随你了。因为目前为止，我的朋友只有你。”

　　就算大艾米脑壳再不好使，她也能分得出哪个是真朋友哪个是假朋友。

　　曾经那些围在自己身边的狐朋狗友压根都是因为自己在那个时候拥有武力而已。

　　没看自己被格温怼败了以后立马就树倒猢狲散了么。

　　反倒是格温这种有身家的人还不计前嫌的和自己握手和好吃香的喝辣的都带着自己。

　　人家格温的身价根本不在乎她这点力气，能这么对自己不是真朋友还能是啥？

　　格温要是知道大艾米一直这么想，估计会得意自己演技再次被验证是一流的，利用别个，别个都感恩戴德的。

格温是蜘蛛侠 : NO.101 我就是想你了

　　“好吧，反正你是自己人嘛。明天起你开车吧，艾米丽你来后座，帮我处理工作。”

　　格温看到艾米丽坐上了驾驶座，下达了最新指令。

伍⑴旗巴疤玲柒刘吆

　　“好的老板。”

　　不用开车还落得清闲，艾米丽巴不得来着。

二龄扒伍澪鸠三熘鸠

　　随着GMS的持续运营，格温的公司需要处理的事情越来越多，艾米丽光应付那些事物都已经很焦头烂额了。

　　“老板你要不请个专职秘书吧，我越来越应付不来了。”

　　艾米丽虽然是那种给富豪培养的全能型保镖，但是主要还是医疗和保镖能力啊，秘书能力都是兼职。

　　“你是不是洒？你聘用个秘书小组不就得了，你这只收汇总信息不就成了？”

　　格温一巴掌拍在驾驶座的靠背上，这个天然呆，脑袋转不过来弯嘛？

　　“对呀！”

　　艾米丽一拍方向盘，她咋就没想到呢？

　　“艾米，看到没。刚才艾米丽就是错误示范，开车时候拍方向盘。这一车可是三条人命呢！你以后开车注意。”

　　格温提醒大艾米。

　　“收到！”

　　大艾米得令。

　　“老板，我就是偶尔忘记了嘛！”

　　艾米丽吐舌头，试图萌混过关。

　　“还有，我不在帮我看着艾米丽，这个天然呆每天都会打碎茶杯、桌子、汽车玻璃什么的。”

　　格温继续对大艾米说。

　　“明白了！”

　　大艾米一丝不苟的应下来。

　　“哪有这么夸张，汽车玻璃我可打不碎。”

　　艾米丽小声嘀咕。

　　格温懒得和她掰扯。

　　她打不碎？也不晓得上次路边有辆轿车，里面一只小狗被锁在车里。

　　眼看着小狗就要中暑被热死，谁一拳就捣碎了汽车玻璃救出小狗的？

　　格温觉得，汽车玻璃用拳头捣碎，大佬爷们都得疼的跳脚，甚至有些人会断上几根手指骨。

　　这个天然呆居然p事没有，拍拍手就算揭过了。

　　手指骨外面的皮肤红了几分钟就特么没事了，格温都要怀疑这货也是什么改造计划的产物了。

　　后来问了才知道，这姑娘居然用了Bruce Lee的截拳道，完全是寸劲和巧劲。

　　鬼知道这个金发碧眼的家伙是怎么学会那种中国武术的。

　　所以这会装什么柔弱说打不碎汽车玻璃，信你个鬼哦你个糟御姐坏得很。

　　大艾米瞥了眼艾米丽的小手，她也不信。

　　第一次见面时候握手，艾米丽那个手劲她可是记忆犹新。

　　这是个危险的女人。

　　不愧是自己要追随的人，手下都是这么强悍的角色。

　　大艾米持续自我攻略中。

　　艾米丽开的悍马很快来到了马布里海滩。

　　托妮家门口除了她的奥迪R8就没其他车了，感觉空旷而孤独。

　　格温忽然觉得，托妮老是叫她来也是情有可原的。

　　“斯泰西小姐下午好，斯塔克小姐正在车库。”

　　贾维斯的声音从扩声器穿了出来。

　　“谢谢贾维斯，帮我泡一杯咖啡。”

　　格温现在对这里熟的不行，毕竟一周七天起码两天泡在这里，想不熟都难。

　　“好的斯泰西小姐。”

　　贾维斯给格温打开了别墅的大门。

　　格温顺着楼梯来到了楼下的车库，看到托妮趴在自己的老爷车上，撅着性感的屁股不知道在干哈。

　　“你这车都修了多少年了，咋还没搞完。”

　　格温推开玻璃门走进车库。

　　“你来了。我不是在修她，只是给她做个升级而已。”

　　托妮这家伙对自己名下的机械器物基本都起了名字，所以对这些机械的称呼都是她而不是它。

　　“我不是给你代码了么，为啥还让我跑一趟。”

　　格温翻了个白眼，看向悬挂在天花板上的透明屏幕。

　　上面的参数显示这辆一九六几年的老爷车已经被托妮改出了0-100公里提速4秒的数据成绩。

　　这可是不是现代跑车，就这破车的挡风玻璃都是垂直的那种，风阻大的要命。

　　就这都能让托妮玩成这样，只能说托妮对机械的改造能力太强了。

　　实话说她不相信托妮自己搞不定导弹的定位编程。

　　原本剧情里子母杰利科导弹完全就是托尼一个人搞定的。

　　这个世界的托妮也该有这个能力才对。

　　为啥到了她格温这里，定位系统编程都是她来做。

　　难不成托妮还有压榨童工的喜好？

　　“我就是想你了不行吗？”

　　托妮丢下手头的扳手，把手套丢到一旁的不锈钢桌子上，双手交握在胸前撒娇。

　　那一对儿比格温兔子都大的兔子被双臂积压出奇怪的形状。

　　“咕咚。”

　　格温咽了口唾沫，不得不说相貌身材加成下，托妮这动作太诱人了，就算是久经人事的格温也有点降不住。

　　“我信你个鬼！”

　　格温眼睛瞟向一边，这托妮越来越过分了，怎么乱勾引人呢。

　　自己可是有家室的人，可不能被蛊惑了。

　　而且岁数相差可有点大来着。

　　“你这丫头真没趣！不逗你了。”

　　托妮收回让自己人设血崩的动作，只是脸上玩世不恭的表情还留着。

　　“这不是军方邀请我去阿富汗展示武器来着，我想叫你一起去看看，好歹你也出了一份力气来着。”

　　托妮手指在透明屏幕上一划拉，杰利科导弹的信息出现在屏幕上。

二龄⒏武淋鸠衫VI酒

　　“制导方面可是大部分都是你编写的，我就负责了一小部分而已。”

　　托妮食指和拇指在自己眼前比划出了‘小小’的一点距离。

　　“阿富汗，那么热的地方，不想去。”

　　格温心里一紧，呦呵，自己预留的资金终于可以动起来了。

　　至于说她陪托妮去阿富汗？

　　又热又干，远离文明社会同时还是战场。

　　重点是战场啊。

　　到时候战斗一爆发，枪弹无眼的，自己可不想变成弹片人，就托妮一个变就好了。

　　她可不想以后一段时间靠着方舟反应堆活。

　　而且按照恐怖分子给托妮提供的东西，用三个月造方舟反应堆和马克1装甲都各自只有一次机会，就别提第二个了。

　　她跟着去万一出现什么不好的变故，托妮挂点了，那可就没得玩了。

　　死道友不死贫道，她才不想跟着托妮趟这趟浑水。

　　“好伐，你不去就算了。到时候杰利科卖出去以后我给你百分之五的提成。”

　　托妮想来格温也不会去，自己有军方参与的事情格温都没有跟过，顶多是研发阶段帮忙，真正对接的时候从不在场。

　　她有感觉到格温避嫌的意思，似乎是不想和军方扯上什么关系。

　　不过这都是格温的问题，既然她不想，那托妮是尊重格温选择的。

　　军火商也不是什么好名头的职业来着。

　　百分之五，格温寻思，这真的是压榨童工吧！

　　“行吧，我等你‘凯旋’归来。不过你叫我就这个事情？”

　　格温歪歪脑袋，就这个事情电话里说不就好了，还专门见一面干啥。

　　“格温，你对纽约出现的那个‘幽灵’怎么看？”

　　托妮拿起扳手继续捣鼓自己的老爷车，状似不经意的问。

　　格温心里咯噔一下。

　　怎么着，这家伙发现什么了？

格温是蜘蛛侠 : NO.102 没错，我怕了。

　　“没看法。我就一学生，怎么会对这种事情有看法？这不像你啊，你从来对这种事情都漠不关心的。”

　　格温反问斯塔克，插在兜里的手心有点冒汗。

　　“你要是普通学生，我就是一穷光蛋。”

　　托妮斜眼瞥了格温一眼。低下头继续捣鼓车子。

　　“你还记得那两个大块头么？亲眼目睹以后让我有些感触。”

V衣⒎把VIII\玲棋柳伊

　　格温知道托妮说的是班纳和布朗斯基。

　　“你……怕了？”

　　格温放松了下来，看来托妮并没有看出她就是‘幽灵’。

　　唉？我为啥要害怕托妮知道？格温突然觉得自己反应很奇怪。

　　“没错，我怕了。我总觉得这个世界似乎没有这么简单。就说他们那违背质量守恒定律的变身，我到现在都没证明出到底是怎么回事，只有大量建立在假设基础上的猜测。”

　　托妮抬起头，直视格温的眼睛。

　　“我甚至不知道自己造出的武器能不能对他们造成伤害，我不清楚以后的世界会变成什么哑子。我老觉得世界在向脱离我常识的方向发展。”

　　托妮长发随着她握紧扳手以致抖动的身体滑落，遮盖了她低垂的眼眸。

　　格温有点诧异，托妮现在的状态不对劲。

　　或者说托妮这种状态应该是在她从阿富汗回来才会转变。

　　难道是因为自己所以提前有所变化？

　　“如果是之前，我完全不在乎这些变化，反正我本就是孑然一身，没什么可害怕的。”

　　托妮把扳手又丢在旁边的不锈钢桌子上。

　　这半天她已经来来回回拿起丢下好几次了。

　　“可是现在，我有了要守护的人，我害怕这些变化会伤害到我要守护的那个人。”

　　格温还是看不到托妮的眼神。

　　“谁啊？小辣椒么？”

　　噫？托妮不应该从阿富汗回来才会明白自己心中所爱那个是谁吧，怎么这么早就看透自己内心了？

　　自己带来的改变貌似有点大了吧。

　　“唉？你们在讨论我么？”

　　佩珀·波兹推开玻璃门走进车库。

（一）（二）零衫⒉⊙⑺事⒏

　　她只听到了格温的问话声。

　　“对啊，我们在讨论你什么时候到，阿富汗那个什么巴什么的行程确定了没有？”

　　托妮抬起脑袋，扬起标志性的玩世不恭表情。

　　“是阿富汗巴格兰空军基地，1月24日。你问这个干什么，你又记不住。”

　　小辣椒看了眼手里的文件夹板，回答托妮。

　　“这可是我自己的行程，我肯定要了解一下的。”

　　托妮抱起胳膊，腾出一只手摩挲着下巴。

　　“罗迪也是要去的吧？”

　　现在托妮看起来有了点老板的样子，只是身上沾满机油的背带裤让她威严倍减。

　　“这次采购就是罗迪牵头的，你说她去不去。”

　　小辣椒抱起文件夹板。

　　“还有啥事没？”

　　托妮看起来想继续捣鼓她的破车。

　　“明年麻省理工的演讲，他们催你在过年前定下来形成，你……”

　　小辣椒看样子都背下来托妮的重大行程了。

　　“明年六月……你至少等过完年再提醒我吧……”

　　托妮扭头拿起一旁桌子上放的披萨塞进嘴里，含糊不清的说道。

　　“好吧，那没事了。”

　　小辣椒躲脚，扭头就走。

　　自己这摊上什么领导了这是，麻都不想管，自己提醒还要挨说。

　　目送佩珀·波兹离开，格温回过头看向托妮。

　　“你这会惹她生气吧？”

　　格温觉得这两个家伙相处方式总算是恢复‘正常’？

　　托妮在被袭击绑票之前确实是这种态度来着。

　　回来以后才扭转了自己的态度。

　　“她是员工我是老板，有什么生气不生气的，我给她开那么多工资就是要她做这些事的。”

　　典型的美帝资本主义思想，给员工钱就是买员工的时间。

　　稍微缺乏一些人请味，但是道理很明了。

　　效率也要高上一点。

　　格温觉得自己是不提倡这种行为的，太冰冷了。

　　她可是和自己员工‘打成一片’来着，至少她自认为如此。

　　“没事了吧？没事我也走了？别看我到处跑，我还是要交作业的，作业还没写呢。”

　　虽然分分钟搞定。

　　“你真不和我去？”

　　托妮似乎还抱有什么莫名其妙的期望。

　　“和你去干啥，又不是去玩的，我也不是你女朋友，才不陪你去受罪呢。我还是学习重要，不然你的钱就拿不到了。”

　　格温又不傻，跟着去挨炸么。

　　至于当初托妮许诺的钱，格温早不放眼里了。

　　这也就是搬出来当个借口。

　　“好吧，都忙，都走吧。”

　　托妮和个空巢老人一样灰暗下来。

　　“你不是还有格言杂志的封面女郎要陪来着。”

　　格温斜眼看向托妮。

　　“谁告诉你的，是佩珀，不对，是哈皮对不对，就是哈皮。”

　　托妮盯着格温的脸色询问，然而格温啥异样的表情都没有。

　　然后托妮就自动锁定了哈皮。

　　“这家伙干嘛到处说这种事情，看来我得和他好好谈谈了。”

　　托妮像个熊孩子一样小声bb。

　　“不是哈皮，是我自己推测出来的。你从今年一月开始，除了三月的那个没睡，其他每个月的封面女郎你都睡了，现在到这个月的了。”

　　格温翻了个白眼，这特么都不用规律学好伐，谁都知道的常识。

　　“我漏算了，你太聪明了。”

　　托妮逼近格温，仗着身高居高临下的看着格温。

　　“聪明又咋了，就允许世界上只有你一个聪明人么？”

　　格温仰着小脑袋毫不示弱。

　　不是她说，没穿钢铁战衣的托妮就算比她高，她现在也能一只手吊打。

　　“你真是……特别。”

　　托妮憋了半天，蹦出这么一句，然后猛然回过头蹲回自己老爷车跟前。

　　“走吧走吧。贾维斯，给我看三维分解图。”

　　托妮抬头看向透明显示器。

　　“传动轴磨损严重，小姐。”

　　贾维斯一边在显示器上展示发动机的分解图，一边通知托妮。

衣⑵ 〇删！er 林（七）司（八）

　　“啥毛病？孤独症？”

　　格温歪歪脑袋，没事拉倒，走人。

　　天天来回跑就算坐车也累，赶紧回家歇着。

　　等格温消失在旋转楼梯上，托妮停下了手头的动作。

　　“斯塔克小姐，怎么了？”

　　贾维斯不解的声音从扩音器里传出来。

　　“没事……贾维斯，你觉得格温是个什么样的人。”

　　托妮双手撑在老爷车的车架上，眼神没有焦距。

　　“我的感情模块还并不健全，斯塔克小姐。”

　　贾维斯温和的声音似乎带着些无奈，它只是个人工智能，又不是真人，有点理解不了这问题。

　　“你就说说你最直观……算了，我问你有什么用。”

　　托妮似乎还想从贾维斯这里寻求什么问题的答案，但是随即自己又放弃了。

　　“贾维斯，联系格言杂志。吧车库灯关了。”

　　托妮回身向楼上走去，她静不下心鼓捣她的老爷车了。

　　“如你所愿，小姐。”

　　车库安静下来，灯光逐渐熄灭。

格温是蜘蛛侠 : NO.103 为钱生钱做准备

　　09年过去，意味着格温的高三生涯已经过了一半。

　　10年中旬就面临SAT考试或者ACT考试，这两种考试也就是美国版的高考。

　　SAT，全称Scholastic Assessment Test，中文名称为学术能力评估测试。

　　总分共1600分，分为阅读（Reading）、文法（Writing and Language）和数学（Math）三部分，作文（Essay）作为选考。

　　它更偏向于测验学生们将在学校学到的知识付诸实践运用分析、解决问题的能力，而这些知识在大学是至关重要。

　　这个考试是美国东部各大高校更偏向的考试模式，因为它的难度更高。

　　不过SAT只作为佐证和评估，学生可以用别的成绩代替。

　　这就涉及到另一种美国中西部高校热衷承认的ACT考试模式，即American College Tes。

　　它是对申请读本科一年级课程的学生进行的入学资格考试，是美国大学本科的入学条件之一，也是奖学金发放的重要依据之一。

　　ACT考试分为四个部分：文章改错（English），数学（Math），阅读（Reading），和科学推理（Science Reasoning），另外，作文（Essay）仍然是选考内容。

　　全套ACT考试，共计215道题，其中英语测试有75题，数学测试60题，阅读测试40题，科学测试40题，考试时限为175分钟。

　　从翻译来看ACT更像是高考，当然它的成绩也被全美包括哈佛大学、哥伦比亚大学等常青藤名校在内的3000多所大学接受为本科入学标准。

　　然而众所周知，美国拔尖高校大多在东部城市。

　　像本就在纽约的哥伦比亚大学，在波士顿的哈佛和麻省理工什么的。

　　所以格温事实上只需要拿着SAT考试的成绩单去申请大学就行了。

　　家门口就有哥大和纽约大学，稍微远一丢丢还有波士顿的哈佛和麻省理工，格温犯不着跑西海岸去上大学。

　　其实美国大学真的很神奇的，格温甚至不用考试，她只需要把自己GMS董事长的身份丢出去就成了。

　　这些大学会自动抛出橄榄枝招揽格温。

　　怎么说来着？叫做招揽优秀人才为学校涨面子。

　　只要把格温招进来，那就相当于把一个流量体招进了学校，都不用给那些记者招呼那些记者就会自动给大学做宣传。

　　类似中国的‘北影新生入学，xxx现身’什么的。

　　再一个格温本身就是带着公司的家伙，到时候学校以格温的名义搞个什么‘信息工程交互项目’，去社会各界捞资金都可以。

　　这种名利双收的事情，美国的大学没少干。

　　社会成功人士聘用更是常事，格温也不保证自己身份出去以后会不会有学校想聘请自己当老师什么的。

　　这么一想，闷声发大财才是正道，能省去不少麻烦。

　　考试的事情都先放一放，反正格温一早就把大学课程学完了，考研究生都没问题，区区SAT。

　　现在最重要的事情是托妮要去被绑架了。

　　这意味着斯塔克工业的股份至少有四次波动，格温有两次买进和一次卖出的机会来造钱。

　　这可是比印钞机还快的造钱方式。

　　啥？股民死活管格温p事，都说了股市有风险，投资需谨慎。

　　她格温掌握着最强的信息，炒股不就是炒信息么，谁消息快准，谁就能赚。

　　再加上格温本来身家就在她的努力下攀升到寻常人一辈子都达不到的层次，此次大战她有信心成为最大的赢家。

　　如果没有变动的话。

　　格温觉得应该不会有变动的伐，这种大事件应该不会因为性转因素就有改变吧。

　　就算是个同人文，作者也不敢随便改变大事件吧？

　　连大事件都改了还算什么同文。

　　深更半夜偷偷趴在自己计算机前面算自己有多少流动资金和可以贷多少款的格温突然就是一愣。

　　托尼成了托妮，那那个本该在恐怖分子营地治疗她的伊森……

　　到底是男的还是女的？

　　格温按键盘的手指停在了空中。

　　她1999年末，在瑞士伯尔尼，并没有见到伊森博士，所以她并不知道那个人的性别。

　　这下子可变性太多了。

　　托妮现在是个女孩子，那么恐怖分子还会安排伊森这个男医生给托妮治病么？

　　还是说恐怖分子只有这么一个男医生。

　　这个事情让格温很担心，她觉得还是要多留意一下，或者找个补救的方式，比如派出自己的雇佣兵。

　　当然不存在不买斯塔克工业股票的情况。

　　就算不倒卖托妮回来以后和宣布斯塔克工业武器部门永久封停的这一波股票，单纯是买托妮失踪的那一拨便宜股票，格温觉得自己都是赚的。

　　于是小姑娘再次开始愉快的数钱工作。

　　明天是1月23日，远地点奖的颁奖典礼。

　　鬼知道这军工年度奖为啥在一月份颁发，老美过年又不在2月份。

　　难不成是上一年的放到下一年年初发？

　　格温想不通，然而这个事情又被艾米丽通知，小辣椒已经把请柬送到艾米丽手里了。

　　格温脑袋里突然想起这个事情，于是数钱的动作又停了下来。

　　她把手指伸自己白金色的头发里。

　　托妮到底是抽什么风，自己又不是她秘书，怎么什么活动都叫上自己。

　　让她先低调的把钱赚了成不？

　　不行不行，还是赶紧把资产清算出来。

　　可怜的格温因为有AIM什么的隐秘资产，所以汇总流动资金数额只能她自己动手来。

　　不过自己动手的话，那一排排数字看着可真可爱啊。

　　反正她上辈子从没觉得数字可爱，反倒是可恨来着。

　　至于明天的颁奖，她倒是准备去溜达溜达。

　　看看罗迪上校尴尬的黑脸和奥吧代亚圆滑的光头。

　　最主要是格温刚才一寻思，自己还是有必要给托妮弄点防身的东西，防弹衣什么的。

　　这件事情还是非常有必要的。

　　格温可不想看到托妮出问题。

　　她摇摇头，白金色双马尾随着她的动作飘动。

　　一双小手握住了一对儿马尾，轻轻拉扯了一下。

　　“格温，你怎么还不睡呀。”

　　感觉到身边空荡荡的伊丽莎白睁开眼，没看到格温，就顺着显示器的亮光找了过来。

　　就看到世界上最好的方向盘在自己面前晃动。

　　那她哪里会放过，握上去驾驶才是女骑士该干的事情。

　　“哇！莉兹你是猫么？你还是太瘦了啊？怎么都听不到你走路的声音？！”

　　格温哪还不知道自己后边有个大活人。

　　可是做人嘛，要会说话。

　　“我哪有那么瘦，明明是你太专注了才没听到我脚步声的！”

　　果然，伊丽莎白的注意力已经从‘格温在做什么不可告人的事情’转移到了‘她也不是那么瘦’上面。

　　就算是聪明如伊丽莎白，毕竟也是个女孩子，自己心爱的人甜言蜜语是最强的幌子，只要有情商，那智商高也没啥用。

　　要是个男孩子那就另当别论了。

格温是蜘蛛侠 : NO.104 GMS集团

　　伊丽莎白和格温搞自己的爱巢已经好几个月了。

　　当然对外搪塞别人的说法是考前冲刺。

　　冲刺个毛哦，只有这两只自己知道，现在就算是突然把她们拉去考试，她们也能保证绝对是高分。

　　压根就是打着旗号腻在一起而已。

　　用心之险恶简直令单身狗发指。

　　“好啦好啦，你先睡吧，我马上就回去，就一点公司的事情。”

无艺弃扒疤淋棋遛医

　　格温在伊丽莎白接近之前就已经把AIM的相关界面隐藏到了后台。

　　显示器上显示的只有GMS的界面，反正伊丽莎白已经知道这个秘密了。

　　“你不在，我睡不着。”

　　恋爱中的女孩不管智商高低，都会撒娇，这算是无师自通的能力。

　　“乖啦。”

　　格温拉下伊丽莎白的胳膊，回过身子，使劲搓了搓伊丽莎白的脸。

　　“好吧。”

　　看格温态度坚决，伊丽莎白知道轻重缓急，只好打着哈欠回卧室了。

　　“唉，还是人手太少。”

　　没有管用的心腹来帮格温分担一些事情，这就让她很多事亲力亲为，这可不是好现象。

　　将来她家业只会越来越庞大，要是事事亲为那可要累死人了。

　　是时候招人了，漫威那么多能力强的家伙，总有合适的家伙。

　　格温突然想起自己被42号蜘蛛咬时候做的梦。

　　那个戴着手套的黑发混血女孩。

　　未来的神盾局局长，现在叫做斯凯的家伙。

　　似乎是个不错的选择。

　　这女孩现在好像是个无业游民，可以招揽一下试试。

　　就算没成功，也算是认识了个将来的大人物。

　　这么想着，格温迅速计算完身家，摸回卧室。

　　温香软玉在怀，她沉沉睡去。

　　第二天一早，她被香味唤醒。

　　循着味道，她来到厨房。

　　伊丽莎白围着围裙已经在忙碌了，厨房的餐桌上摆着吐司和热牛奶。

　　果然有对象的日子真安逸。

　　“叮咚。”

　　门铃声响起。

　　格温看了一眼餐厅上挂着的石英石表。

　　九点半，够准时的。

　　“格温，去开一下门，我腾不开身。”

　　油煎东西的声音响起，伊丽莎白应该还是在煎鸡蛋。

　　“好的。”

　　格温拉开房门，大艾米已经等在门口了。

　　“老板。”

　　手里提着一身Chanel的晚礼服，大艾米身板挺得笔直。

　　她手里这一件晚礼服赶上她父亲五年工资，赶上她现在两个半月的工资。

　　也就是五万美元。

　　要知道，在美国几千美元就能买一辆不错的二手汽车来着。

　　虽然这也说明美国汽车便宜，不过也证明了美元在美国还是很有购买力的。

　　二十万美元可以在美国买到一座200平米的独栋别墅，虽然不是繁华城市，可那也是别墅哇。

　　大艾米父亲一年一万美元的年薪并不奇怪。

　　美国年收入破四万美元就算是中产阶级了。

　　大艾米拿着晚礼服的手都有点抖，不是沉的，是紧张的。

　　“给我吧，进来坐。”

　　格温接过晚礼服随手挂在门口的衣架上，把大艾米迎进了屋。

　　大艾米无语的看着挂在衣架上的晚礼服，这一整个衣架还不如这件晚礼服零头贵吧？

　　怪不得人家是老板，自己只是员工。

　　其实不是格温有老板气质，实在是她也不知道这件和窗帘一样的晚礼服这么值钱。

　　上面又没牌子又没标志。

er澪？爸 五）玲久三六韭

　　要不是大艾米拿过来，随便一个人丢给她，她肯定会以为这就是路边手工裁缝铺大娘随便找块布裁剪的玩意。

　　她从来不是搞这种艺术的人，不理解为啥一块破布就卖出天价这种事。

　　来钱来的太早，从一开始学穿衣打扮就穿的最好的东西，也没人和她说这些东西都价值多少。

　　她咋知道自己一直以来用的都是啥。

　　不知道所以就和挂普通衣服一样挂在衣架上，还好这件晚礼服不至于变形。

　　要是知道这件晚礼服这么贵，格温肯定就小心翼翼的把它放到衣柜里了。

貳O芭巫霖玖⑶流就

　　就算现在格温有AIM集团和什么都做的GMS集团，她心理上对美元还是个小市民，超过一千都算多。

　　海伦以前有负责给她置办衣服什么的，从开始格温没发家给她穿的就是中产阶级最好的。

　　从格温发家以后，海伦干脆全部给格温换成了定制衣服。

　　每隔一个月就有专业裁缝给格温量尺寸。

　　换句话说格温一个月换一批衣服。

　　格温之前一直都认为这是因为海伦哪个朋友搞童装工作室啥的。

　　每个月拿她当模特做衣服，交换条件就是格温衣服不用愁了来着。

　　现在这个重任被海伦丢给了艾米丽，看样子艾米丽又让大艾米分担了一部分。

　　“喝咖啡。”

　　格温把一杯咖啡机磨出的咖啡端到了大艾米面前。

　　坐在沙发上的大艾米连忙起身接过咖啡。

　　“起来干啥，你坐好就是，你是客人。”

　　格温把大艾米按回了沙发上。

　　“唉？艾米！你来啦！要不要吃点早餐？”

　　伊丽莎白把煎蛋端了出来，正用GMS抽纸擦着手，一抬头就看到了大艾米。

　　都是同学，亲切的很。

　　格温倒是看到伊丽莎白用GMS抽纸擦手的一幕，脑袋里又开始转动起来。

　　所以为啥说啥都做的GMS集团，是因为格温专门组建了一个GMS集团。

　　GMS集团下辖GMS风投、GMS计算机与通讯、GMS实业、Space-GMS（GMS太空探索技术公司）、GMSQP（Quick Payment快捷支付）、GMS生物工程。

　　总共有6个分公司和子公司，有些分公司下面还有子公司。

　　比如Space-GMS就有一家叫Armadyne的子公司，专攻外骨骼装甲研究和开发，没错，这就是格温的恶趣味。

　　还有BNL机器人公司，专攻垃圾桶机器人的制作。

　　而GMS计算机与通讯就有GMS网络社交平台子公司和GMS网络搜索引擎子公司，谷歌反正是被格温给盘下来了的。

　　抽纸这玩意终于还是被格温给注册了专利搞了出来，算是GMS实业的开山之作。

　　QP这事还没影呢，美国银行大多都是私立银行，想串起来搞快捷支付太费劲了。

　　AIM格温倒是想把它编到GMS生物工程里面，所以才搞了个生物工程分公司，然而这也要等到基里安挂点以后再说。

　　格温就准备让剧情按照原本那样发展试试再说。

　　反正基里安该搞的都差不多搞出来了，价值已经被格温榨干了，倒是玛雅汉森可以留着。

　　韩国的赵海伦还有个摇篮计划来着，那也是个不错的玩意。

格温是蜘蛛侠 : NO.105 女人都是巨龙

　　格温觉得，等托妮真能回来，她就想办法把赵海伦忽悠来给她干活。

　　不过赵海伦可不是玛雅·汉森，赵海伦貌似忽悠了韩国政府给她投资。

　　人家不缺投资商。

污医奇⑻（八）⊙柒留壹

　　格温表面上听着伊丽莎白和大艾米叙旧，事实上早就神游了。

　　她这发散思维一出去就有点刹不住车。

　　“吃饭啦！”

　　伊丽莎白贴着耳朵的一声大吼把格温神唤了回来。

　　“哦哦！吃饭！”

　　格温立马起身往餐厅走去。

　　“艾米，你吃不吃？”

　　突然格温停下脚步，回头问大艾米。

　　刚才伊丽莎白问大艾米同样的问题，但是大艾米的回复格温没听到。

　　“她说她已经吃过了！真是的！你怎么老是和别人不在一个频率上！”

　　伊丽莎白拽着格温的袖子往餐厅方向走去。

　　“天才都是这样，嘿嘿嘿。”

　　格温抓抓脑袋，笑的傻乎乎的。

　　伊丽莎白斜眼，她为啥没觉得自己和别人不在一个频率上。

　　怎么说她也不是个笨蛋来着，和一般人比起来大小也算是个天才。

　　难道自己有和格温有那么大差距么？

　　都是情侣关系了，貌似自己还不了解格温还有啥秘密来着，这货在自己眼里还是那么神秘。

　　明明从小一起长大的说。

　　所以果真就有着巨大差距嘛？

　　也就是说格温一直是那个把自己5G生生压成4G和自己交流的人？

　　伊丽莎白好‘开心’哦，起码自己不是那些个3G的普通人，不用格温压太低身价。

　　格温要是知道伊丽莎白脑袋里转悠的想法，一定会告诉这个姑娘她想多了。

　　可惜的是，她格温不是斯特兰奇医生演的卷毛福尔摩斯。

　　虽然格温学过微表情心理学，然而架不住面前这个姑娘是个天才啊，格温看不出东西来。

　　哪里像坐在沙发上的大艾米。

　　格温说自己是‘天才’，大艾米的表情告诉格温，她就差举四肢赞成了。

　　这种家伙根本管不住自己的表情。

　　你没法让一个一根筋的家伙做出有很多根筋的人做得出的事情。

　　这也是为啥大艾米只能当个打手的原因。

　　不清楚自己对象在想啥的格温匆匆吃完早餐，就拎着晚礼服进了卧室。

　　这东西还是要试一下的，这可是门面问题。

　　换好晚礼服的格温一出来就让另外两个姑娘看呆了。

　　人靠衣装不是假话，换上纯黑晚礼服的格温整个人都高贵起来。

　　特别是白皙的脖颈和胳膊，被纯黑的晚礼服衬托的像是会发光。

　　这强烈的对比色自然而然的可以将周围人的目光都吸引过来。

　　此刻，格温进化成了500瓦大灯泡，走到哪都是最让人瞩目的那个。

　　“还缺点东西。”

　　伊丽莎白嘴巴里嘀咕。

　　她毕竟是个正儿八经的女孩子，和格温这种半吊子不一样。

　　穿衣打扮当然还是伊丽莎白在行一点。

　　“你等一下。”

　　伊丽莎白一头冲进卧室，翻箱倒柜找起东西来。

　　“莉兹，怎么了？”

　　格温伸着脖子往卧室里看，门半掩着，她看不到伊丽莎白在屋子里干嘛。

　　“马上，马上找到了，你等一下。”

　　伊丽莎白的声音从屋里传出来，伴随着还有不知道什么东西掉到地上的声音。

　　“来，加上这个。”

　　伊丽莎白手里拿着一串项链从卧室走了出来。

　　这是她以前和格温出去逛街时候，在‘路边摊’买的，就是人造钻石，不是什么真钻石。

　　因为亮晶晶好看就买了。

　　女人都是巨龙，喜欢亮晶晶的东西。

　　此时格温空荡荡的脖颈间挂上这么一条项链却巴适得板。

　　格温并不是没项链，可是那些搭配这条裙子都觉得少了点味道。

　　反倒是这个人造钻石的个头也好款型也好放在这里正合适。

　　再说这可是伊丽莎白给她戴上的，就算不好看也得戴着。

　　摘掉？老婆不想要了？

　　“走吧走吧！”

　　伊丽莎白摆摆手。

　　格温只得回卧室把晚礼服换下来。

　　再怎么说这衣服也不是平日里穿的，又麻烦又不方便。

　　还是到地方再换吧。

　　这次颁远地点奖项的地方在拉斯维加斯，格温要坐飞机飞过去才行。

　　“老板，机场再催了。”

　　大艾米单手并剑指按住自己接受耳机，听了一会儿对还在和伊丽莎白恋恋不舍的格温说。

　　“我自己建个机场算了。”

　　格温小声bb。

　　“老板你说啥？”

　　大艾米脑袋上顶着个问号。

　　“我说，我的飞机要是不等我还要它干嘛？”

　　格温直接搬出托妮的说法。

　　她没有钱到托妮那个地步，连喷气式私人商务客机都用自己家企业生产的。

　　但是格温还是能买得起一架斯塔克私人喷气式客机的。

　　格温的发言虽然是借用斯塔克的，但是其他两个姑娘不知道斯塔克说过这种话啊。

　　这在他们看来就是格温本人说的，格温就是这句名言的创始人。

　　大艾米直接一个电话打了回去稀里哗啦一顿吵吵，机场不催了。

　　金主爸爸可是租了一间机库放飞机来着，万一吵吵走了，自己哭都不知道上哪哭去。

　　因为大艾米比格温大，早就可以开车了，而格温还要再过一年才行。

　　于是格温拎着晚礼服，施然坐进老同学驾驶的悍马里面，直奔纽约机场而去。

　　等到了机场，悍马直接就开进了机库，格温的私人飞机发动机已经预热了。

　　艾米丽站在飞机舷梯前等格温。

　　这架飞机可没有托妮的那个大，托妮那一架还要用‘飞机客梯车’来上下人，格温这架飞机舱门翻下来就是楼梯。

　　“老板，已经准备好了。”

壹II〇（三）（二）玲齐泗芭

　　艾米丽让开舷梯，格温当先进去，接着是艾米丽自己和大艾米。

　　乘务员迅速把舱门关上，飞机转了个弯使出机库。

　　和塔台联系过以后，迅速升空离开了。

　　因为小所以速度也慢，如果是托妮那一架，格温就不用上午出发了。

　　“老板，所有部门都做好准备了。”

　　艾米丽没去格温家接她的原因是因为身上有任务。

　　格温让艾米丽去做大批流动资金抽调的准备。

　　一个大型企业集团，流动资金虽然称为流动资金，可事实上并不是真的可以随便流动的。

　　企业运行不能没有资金，流动资金突然耗干，很可能会导致企业出问题。

　　特别是老美企业很多所谓流动资金其实相当一部分是贷款，是用来拆东墙补西墙的。

　　比如在A银行贷款填B银行贷款的窟窿，因为B银行贷款做的项目还没收回资金。

　　这时候A银行的贷款就属于流动资金的一部分，如果这钱被用了，那B银行的贷款窟窿就补不上，这就很可能会让公司资金链断裂。

　　严重的话会让公司破产。

　　所以艾米丽去做的抽调资金准备其实就是把不能动的流动资金保留，只拿走能动的。

　　这需要各个分公司和子公司配合才行，所以根本来不及去格温家接她。

　　“我们现在只需要等了。”

　　格温没有告诉艾米丽这笔钱她要用来做什么，所以上到艾米丽下到GMS的普通员工，都不清楚这么大的资金调动是个什么情况。

　　可惜，就算人心惶惶，该干的工作仍然还是要干，惊慌失措也要恰饭呀。

格温是蜘蛛侠 : NO.106 颁奖典礼

　　格温从飞机上下来，就看到哈皮站在托妮的劳斯莱斯前面。

　　“嗨！哈皮！”

　　格温高兴的挥手给哈皮打招呼。

　　哈皮翻了个白眼，抬了抬手，算是回应格温。

　　他觉得自己态度已经算是好的了，格温好歹也算是长大了。

　　怎么说也比以前那个小屁孩好多了。

　　而且怎么说也认识好久了来着。

　　“哈皮你肿么在这里哇？”

　　格温蹦蹦跳跳的来到哈皮面前。

　　艾米丽抱着文件夹板跟在她后面，再往后是提着行李的大艾米。

　　这成员组成倒是有点像托妮、小辣椒和哈皮。

　　“小姐说了，让我接你去会场。”

　　哈皮回过身子，给格温拉开了车门。

　　“谢谢哈皮！”

　　格温跳上车。

　　“能不能不要叫我哈皮！”

　　这熊孩子怎么这么烦人！哈皮好想打小孩。

　　咬咬牙，他还是拉开驾驶座坐了进去。

　　哈皮有点奇怪，托妮不是不怎么喜欢小孩子来着，怎么就能容忍格温这种性格恶劣的孩子。

　　果然这熊孩子还是个势利眼吧，还区别对待人啊。

　　哈皮感叹的摇头，发动汽车离开了机场。

　　“托妮·斯塔克，梦想家，天才，爱国者。从年少时代起……”

　　格温穿着晚礼服坐在宴会厅一角。

　　呵，可笑她还以为自己穿着纯黑晚礼服会很低调。

　　然而作为人形发光体，她在的地方永远都不缺少目光。

　　自打她刚才进入宴会厅，全场半数以上的男人目光都放在了她的身上。

　　次奥！她可是17岁的未成年少女。

　　就算是现在马上就到给托妮·斯塔克颁奖的环节，那播放在屏幕的VCR也没能把一些家伙的目光唤回颁奖台。

　　喂！好歹托妮也是个美女来着，你们这样真的好么？

　　虽然托尼并没有在场……

　　格温暗自催眠自己，反正这么些年这种目光也遇见不计其数次。

　　只需要低头吃东西就好了。

　　这次宴会主办方聘请了米其林的厨师，做的东西先不说味道，起码卖相还是很不错的。

　　没事品尝一下美食也可以改善心情来着。

　　”……四岁时，做出了电路板；六岁，造出了自己的第一台发动机；十七岁，以最优异的成绩毕业于麻省理工学院……”

　　格温耳朵听着VCR的旁白，忽然发现自己low爆了。

　　还什么曼哈顿双子花，自己到现在连大学还没上。

　　人家这个年纪都大学毕业了。

　　明明自己把大学课程都学完了的说。

　　“……她捍卫着美国的自由，维护着国家的全球利益。”

　　VCR放映结束，全场人或真情或假意的热烈鼓掌。

　　格温头都懒得抬，更别说鼓掌了。

　　这些家伙真会演，托妮又没上台，就是大屏幕上一个短片，你们鼓个毛掌啊，鼓掌给大屏幕么？

　　在颁奖台上站了半天的黑碳头罗迪终于在探照灯下露出了面容。

　　“作为斯塔克工业的军方联络人，我有幸与这样一个真正的爱国者共事……”

　　略微沙哑的女性嗓音让格温叼在嘴里的北极虾掉在了餐盘里。

　　别人说话的时候还是要给人家尊敬的，刚才的大屏幕就无所谓了，这会儿还是不要吃东西了。

　　格温擦擦嘴，抬起头。

　　颁奖台上罗迪一脸严肃的背稿子。

　　实话说格温这稿子已经听过几次了。

　　罗迪甚至找格温读过稿子。

　　托妮本来朋友就不多，所以作为托妮好友的格温就和她另一个好友罗迪认识了。

　　罗迪也知道了格温就是GMS老板的事情。

　　当然这也是最近发生的事情。

　　于是成为好友以后第一次帮助就是听罗迪读稿子。

　　并且帮助罗迪纠正她僵硬的语气。

　　卷发的黑人妹子现在在台上背稿子已经顺畅多了，最起码能带上面部表情了。

　　这可都是格温鼓励她的结果。

　　而这短短几句话的稿件，现在的格温随时可以上台替罗迪一字不差的背出来。

　　天知道格温到底听了多少遍，她都懒得查数量了。

柒弍伞零泗酒旗III④

⒉鸠⊙伍删⑧VII易⒊

　　“女士们先生们，我很荣幸，将本年度最高荣誉奖项颁发给托妮·斯塔克小姐！”

　　全场鼓掌，黑炭头罗迪小妞也跟着鼓掌。

物（一）七（八）拔林企榴⑴

　　格温抱起胳膊，她最期待的表情马上就要从罗迪和奥巴代亚的脸上看到了。

　　鼓了半天掌，并没有人上台。

　　“托妮？”

　　罗迪手里拿着奖杯，看向舞台一边上人的地方。

　　然而并没有看到一脸坏笑的托妮在看她笑话。

　　她又回头看向奥吧代亚的位置，只看到大光头老头一脸凝重的摇头。

　　“……”

　　她继续看向格温的位置。

　　格温只好向她耸肩，表明托妮也不在她这里。

　　然后格温期待的罗迪尴尬的表情出现了。

　　罗迪舔了舔嘴唇，漏出尴尬又略带无奈的微笑。

　　全场托妮最熟悉的朋友就自己、格温和奥吧代亚。

　　现在三个人这里都没有托妮，那就说明这姐们就不在这屋里。

　　看出罗迪尴尬的不停舔嘴唇，奥吧代亚这个深明人情世故的老家伙起身向颁奖台走去。

　　“谢谢上校，哦老天，这奖杯真漂亮。”

　　老头和罗迪握了个手，对着聚光灯举起了手里的水晶奖杯。

　　接下来就是老头替托妮背锅的时刻了。

　　然而出于维护集团的原因，奥吧代亚只能说些托妮的好话。

　　比如说托妮是因为忙于工作才没来参加颁奖什么的。

　　格温在看到奥吧代亚上台以后，也起身离开了宴会厅。

　　她已经把自己这桌上的食物吃的差不多了，是时候转移战场了。

　　可惜因为太多人注意她，让她换个桌子继续吃的计划泡汤了。

　　提着裙子，格温o(￣ヘ￣o＃)愤愤的走出了宴会厅。

　　什么破地方，她才吃了六分饱。

er揪林舞散⑧（七）⒈叄

　　去到宴会厅的卫生间，她换回了自己的卫衣和牛仔裤。

　　把晚礼服丢给大艾米拿着以后，她直奔隔壁的赌场。

一二澪衫（二）磷⑺是疤

　　这时候的托妮应该正在堵桌上大杀四方来着。

　　果不其然，刚进赌场大厅，格温就看到有一撮人聚集在一起喧哗不断。

　　不用多说，肯定是托妮在里面。

　　这家伙作为世界首富，不只能像没透露身份的格温一样可以靠美貌吸引一堆蝴蝶，就算是靠金钱这种硬实力也足够吸引一堆蜜蜂了。

　　格温走进以后，正看到托妮丢完了一局骰子，正和身旁的美女说着些什么。

　　忽然格温计上心来，走到了托妮的对面。

　　此时托妮把自己的筹码随便推了一堆到桌上画的格子里，格子里写了个小。

　　接着她又回过头和那个美女聊起了什么话题。

　　桌上的很多格子分别写着大、小和一些单双数字。

　　格温从艾米丽手里拿过一把筹码，丢在自己面前的12点里面。

　　然后摸起骰子，给荷官使了个眼色。

　　荷官看了眼金主妈妈，发现托妮忙着勾搭妹子没空管掷骰子的事情，就同意了格温的请求。

　　本来应该是荷官掷骰子，只是刚才托妮说了，她这桌是客人掷，那就是客人掷咯。

　　荷官还能拒绝么？反正客人还是荷官，不管是谁掷，赌场作为庄家都是赚钱的。

　　瞅见荷官点头，格温甩手就是俩骰子。

　　“12点！大！”

　　荷官大声宣布。

　　于是托妮的筹码都被荷官划拉到了格温那边。

　　“哦！嘿！看看是谁来了！这小财迷上来就把我的钱赢走了！”

　　托妮一回头就看到格温正数筹码的个数。

　　“堵桌之上没有朋友一说，你输了钱肯定都归我了！”

　　格温把自己的筹码都扒拉到自己面前，像扶着猫粮的小猫。

　　至于周围人的窃窃私语格温才不管，反正又没人认识她。

　　Ps：重感冒，下个月恢复两更。

格温是蜘蛛侠 : NO.107 来，吹口欧气（作者已经烧糊涂了）

　　“她是谁啊？”

　　托妮身边的性感美黑娘拽着托妮的袖口问。

　　不是她势利眼什么的，而是她真的好奇。

　　托妮·斯塔克这个人，世人都知道她好色，却也没人听说她对未成年少女有想法啊。

　　面前这个一米五几的小丫头怎么看都不像个成年人。

　　“她啊……她是我员工，我们公司的实习秘书，这次跟我来历练的。”

　　托妮愣了一下，随后想起了自己一早就准备好的说辞。

　　从第一次她想叫格温出来参加这种什么会议啦、颁奖啦什么的时候，就准备好的说辞。

　　只可惜格温一直没接受她的邀请。

　　她本以为这次格温也没来，却没想到格温突然会出现。

　　于是她努力在格温面前塑造的严肃可靠形象瞬间崩塌。

　　之前只要有格温在，托妮都不会沾花惹草的。

　　然则这一次突然袭击，托妮可没能做什么准备。

　　于是，她突然觉得身边扯着自己问东问西的美黑实在是烦人的紧。

　　“哦呀，员工呀，小姑娘好可爱的说。”

　　婊里婊气的美黑女上下打量了一下格温，心里的嫉妒翻腾如沸水。

　　托妮果然是世界首富，连区区一个实习女秘书都有这么好的身段这么棒的头发这么赞的脸蛋。

　　对比下来美黑女发现自己不及格温十分之一的美貌。

　　唯一比格温强的一点是自己的个子和此时的位置。

　　她现在可是在托妮的身边呢，而那个小姑娘却站在对面。

　　高下立判，还是自己成功的说。

　　“你，边儿……”

　　去字未出口，托妮的话就被别人打断了。

　　“你这个人真是不讲理啊！”

　　短发的女上校强势插入托妮和美黑女的聊天中。

　　“嘿，我话都还没说完呢！”

　　托妮注意力成功被黑碳头吸引了。

　　“你知不知道，他们说如果我来给你颁奖，你会深感荣幸的！”

　　罗迪食指点着托妮的兔子，根本不管托妮在说什么。

　　“嘿，别动手动脚的！你颁奖我肯定会感到荣幸啊，毕竟那可是你……那啥时候颁奖？”

　　托妮打开罗迪的手指，环顾四周。

　　她没看出来这赌场里因为颁奖典礼开始而人流减少。

　　做样子谁不会，她当然知道颁奖典礼什么时间开始，更是十分清楚罗迪上校会给她颁奖。

　　然而她没去也是事实，这时候面对好友的质问，装傻是最好的途径。

　　“奖杯给你拿来了，给你。”

　　罗迪拿出水晶奖杯，放到托妮面前。

　　“哦……这……这就省事了。”

　　托妮缓缓接过奖杯。

　　“额……对不起。”

　　低头看了眼奖杯，托妮抬起头给罗迪道歉。

　　“没关系。”

　　罗迪又不会真和自己闺蜜生气。

　　“格温你来帮我看看这个东西。哇，它可真稀罕，别人可没有。来吧，让我们看看它能不能给我们带来好运。”

　　托妮把奖杯往桌沿上一放，示意格温来帮她拿一下，然后就俯下身子，推了一堆筹码在堵桌画的格子里。

　　格温翻了个白眼，得嘞，老大都发话了，小的还不赶紧‘照章办事’？

　　就算是嘴上说什么托妮出了问题她格温可以冷静的买进斯塔克工业股票，可是真到了即将出事的时候，格温还是跑来看托妮了。

　　人有的时候行动真的会遵从内心的，哪怕想法是背道而驰的，可是身体还是会很诚实。

　　“来帮个忙，吹点欧气。”

　　托妮把握着骰子的手放到了格温面前。

　　“我不。”

　　格温很巧妙又委婉的咀嚼了托妮。

　　“嘿，给我点面子。”

　　托妮握拳的手晃了晃，格温能听得到她手里骰子碰撞的声音。

　　“……呼！”

　　格温鼓起小腮帮给托妮拳头吹了口气，她知道要是不吹这口气托妮很可能就这么一直把握着骰子的手举在她嘴边上。

　　“对嘛！来吧！中吧！”

　　托妮甩手就把骰子给丢了出去。

　　翻滚的两个红色骰子全都停在了6点上。

　　“哦！这欧气！”

　　托妮高举双手。

　　全场也响起了鼓掌的声音。

　　格温挑挑眉，她也有点惊讶。

　　之前她和托妮玩的那一局，她完全是靠自己的手劲把骰子给抖成双6点。

　　这可不是出老千，这完全是靠实力哦。

　　倒是托妮这次丢出去的骰子才是完全靠运气的说。

　　难道我该去买彩票试试？格温寻思。

　　“嘿，威廉，帮我换一批更大的筹码来，今天有我家幸运星在，我要赢个爽。”

　　托妮招呼自己保镖，除了哈皮，她这次出门还带了三个保镖。

　　格温抱起胳膊，笑话，靠她的运气？她自己都从来不靠运气好伐，从来都是靠实力解决问题的！

I〇伊七思⑤)（九）司玖疤

　　于是托妮连跪三场。

　　三次打脸让她收敛了嚣张气焰。

　　“没关系，运气都是偶然的。”

　　怕格温因为自己运气不好而难过，托妮赶紧说些话来安慰格温。

　　斜眼看托妮的格温一点也不难过，反倒是托妮说的开解之语让她有点不舒服。

　　“我来。”

　　格温把托妮往边上挤了挤。

　　“好，你来。”

　　权当是中二时期少女不开心闹小情绪，拿出哄姑娘的语气，托妮说着话把骰子递给了格温。

　　“要大要小？”

　　格温头也没回的问托尼。

　　“小吧……”

　　托妮语气有点迟疑，之前压了三把小栽了三把。

　　“2点！小！”

　　荷官报数。

　　“算了，要多少点！”

　　格温再次问。

　　“额……3点？”

【南锦小说群】——1017459498

　　难道格温是固定双1点的手？随便掷骰子就能掷2点？

　　那自己加一点能不能行呢？

　　托妮作为一个科学家，可是很喜欢钻研的。

　　“3点！小！”

　　荷官报数。

　　“多少点。”

　　格温再再次问。

　　“6？”

　　托妮一手抱胸一手玩起了自己头发。

　　“6点！小！”

　　荷官再次报数。

　　这会儿赌场的人基本都围了上来。

　　“多少。”

　　格温问。

　　“啊！8点！8点！”

　　托妮被格温的声音从惊讶中唤醒。

　　“8……额，8点！小！”

　　荷官擦了下脑门上的汗。

　　赌场不亏的情况是指一局赌注下去有人输。

　　你要说就格温一个的话还好，然而闻讯赶来的一些家伙在跟着格温一起下注。

　　这样一局下去全场都是赢家，输家就变成赌场了。

　　然而最惨的是，现在给格温撑腰的是托妮·斯塔克。

　　赌场再牛也不想得罪的存在。

　　算了算了，就当是给托妮送礼了。

　　赌场负责人在某个犄角旮旯的监控室里，握着对讲机的手青筋暴起，最终还是放松了下来。

　　“继续。”

　　荷官耳机里传来负责人的声音。

　　好伐，继续就继续吧，只希望自己这个月还能有奖金分红啥的拿，别因为这事没了业绩。

　　荷官低着脑袋，认命的把骰子又交给了格温。

　　图片:"真会玩",位置:"Images/1566933233-100113158-103585150.jpg"

　　PS：对不住各位，昨天发烧人都懵了，实在是不敢写，怕写出代码造成平台宕机，那样糖水大姐头就会给我灌糖水了。

起erIII龄⒋就起③④

格温是蜘蛛侠 : NO.108 古诗词大会

　　事后神清气爽。

　　托妮一马当先走在前面。

　　赌场赢那几百万她压根不在乎，主要是玩的很开心。

　　虽然按道理讲她应该觉得有输有赢才有意思。

　　可是谁又希望自己输呢？

　　“格温，你是怎么做到的？”

　　罗迪现在还处在震惊阶段。

　　“事实上，只要你对自己肌肉的控制有些心得，你也可以做到。”

　　格温把奖杯塞回托妮硕大中间。

　　“我信你个鬼。”

　　罗迪只当格温不愿意说。

　　明明只是个码代码的IT Guys，和她一个职业军人谈论肌肉的控制？

　　这小丫头怕是连十公斤的东西都提不动吧，上哪谈肌肉去。

　　看着眼前性感黑妞不屑的目光从黑色的眸子迸射而出，格温就知道这货没信。

　　她又无所谓，信不信随她。

　　格温也不在乎罗迪这点影响力点。

　　托妮照例把奖杯丢给了在度场外和游客合照的假‘凯撒大帝’。

　　她根本就不在意这个奖杯。

　　格温猜测其实托妮也是不喜欢这个奖杯的。

　　因为这个奖杯的颁发是根据托妮卖多少军火来算的。

　　说什么帮助维护世界和平、维持美国世界第一大国的武力威慑力什么的，才给托妮颁奖。

　　换句话说不就是夸奖托妮的武器让世界上战火燃烧的地方搞事的人有武器用嘛。

　　善良点的人都不会喜欢这种奖的。

　　这似乎也从侧面证明了托妮自己本人是不喜欢战争的？

　　是对她将来会改变态度的前期说明么？

　　格温感觉自己想的有点多了，管她的呢，只要她格温知道托妮回来会改变想法就好了。

　　嗯，似乎接下来就是托妮和某个金发记者‘远上寒山石径斜，白云深处有人家’的时间。

　　然后她们就会‘黑云翻墨未遮山，白雨跳珠乱入船’。

　　接着是‘两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山’。

　　哦不对不对，托妮不是托尼，没有轻舟，过不了万重山。

　　不过她们也可以来个‘钿头银篦击节碎，血色罗裙翻酒污’。

　　待到‘春风桃李花开日，秋雨梧桐叶落时’，这记者估计就会‘人随沙岸向江村，余亦乘舟归鹿门’。

　　不过格温转念一想，这记者也是久经沙场的老将，应该不会‘岩扉松径长寂寥，惟有幽人夜来去’。

　　呵，谁知道呢，毕竟托妮也是个中好手，再加上人本身就是那种‘门外风花各自春，空中楼阁画中身’的人。

　　平心而论，就算是格温上场面对托妮怕不是也要‘暗香吹远月欲流，松声百尺唤清愁’吧。

　　她可没有自信在这种事情上能靠蜘蛛基因就摆平托妮。

　　一想起托妮接下来要做的事，格温就联想到自己的小情人伊丽莎白。

　　两个人一起那真是‘积雨空林烟火迟，蒸藜炊黍饷东菑。漠漠水田飞白鹭，阴阴夏木啭黄鹂’。

　　既然和托妮见面都见过了，那就赶紧回家抱着小情人‘更教明月照流黄’去。

　　“我走了啊，明天你可别迟到！”

　　罗迪松开挽着托妮胳膊的手，再次强调。

　　阿富汗之行对罗迪来说也是很重要的，她不想托妮又因为啥情况出幺蛾子。

　　“安啦！相信我！托妮从不让人失望！”

　　托妮冲罗迪摆摆手。

　　“我认真的，你别老嬉皮笑脸的！”

　　罗迪捏住托妮的腮帮子往两边扯了扯。

　　格温翻个白眼，女孩子就是墨迹，这要是俩男孩子早就分开各回各家了。

　　“我知道啦！知道啦！”

　　托妮把罗迪的手掰了下来，只是脸上敷衍的神色谁都看得出来。

　　“好吧，你早点休息，别再搞……什么事情。”

　　罗迪瞥了一样格温，生生把要出口的单词改成了‘什么事情’。

　　在场可是有未成年人士，带坏小孩可不好。

　　而且拉斯维加斯是美国的领土，要是谁因为不好的话举报她x骚扰未成年儿童那就惨了。

　　“我绝对回去就睡觉，啥都不干，你赶紧走吧，不然咱们一晚上都要在这呆着么？”

　　托妮推了罗迪一把，黑妞上校顺势扭头就走。

　　“拜拜啦您呐。”

　　不远处她手底下的大头兵驾驶着一辆黑色别克商务车正等在那里。

　　“好走不送。”

　　托妮也转身就走，她车没停这边。

　　“托妮！托妮·斯塔克小姐！”

　　果然，就在托妮走到自己车跟前的时候，等候已久的金发记者出现了。

　　记者等了很久，格温也等了很久。

　　她只是好奇，想亲眼看看这个记者。

　　虽说托妮睡过的姑娘不计其数，然则这一只金发记者貌似算是托妮放荡感情生涯的一个终结。

　　原版貌似托妮从十戒帮逃出来以后就没再找过其他姑娘，只在乎小辣椒了。

　　“既然有美人来找，那我也走了。”

　　格温指指托妮车子边上的一辆劳斯莱斯，这是艾米丽刚才租到的一辆车。

　　“我……”

　　托妮看了眼格温。

　　“打扰一下，托妮·斯塔克小姐，《名利场》克里斯汀·埃沃哈特，我可以问你几个问题么？”

　　金发记者克里斯汀强势插话。

　　记者有时候就是这样，因为有些时候他们想采访的那个人根本懒得理他们，这种时候他们就会用一些激将法。

　　比如在想采访的人和别人交谈时候强行插话，让想采访的人愤怒，那这个人的注意力肯定就会转移到打断他说话的人身上。

　　这时候再抛出几个尖锐的问题，很容易就会攻破想采访的人的心理防线，暴露出一些猛料来。

　　而碍于公众形象，那些说漏了嘴的人还不能在大庭广众之下公然做出有损形象的事情，例如追打记者balabala……

　　“正事重要，我先走了，拜拜。”

　　格温冲托妮耸耸肩，该见的人也见了，该说的话也说了，赶紧回家让伊丽莎白‘无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来’才是格温现在急于想做的事情。

　　这也是她的正事来着。

　　“好吧，路上小心。”

　　托妮只得冲格温摆摆手。

　　“哦，这个你拿着，去展示武器的时候穿上，子弹可不长眼。”

　　格温看到大艾米一直提着的东西，突然想起来自己给托妮准备的大宝贝还没送出去。

　　“嘘嘘嘘……你先等一下。”

　　托妮看到克里斯汀又想说什么，迅速抬起食指左右摇了摇，示意这位记者先闭嘴。

　　“里面是什么？”

　　然后她接过了格温递过来的袋子，打开看了看。

　　里面是一件贴身的‘秋衣’。

　　美国人拆礼物没那么多忌讳，通常都是当着送礼人面直接打开。

　　关系越好越直接。

　　而送礼的那个通常也很期待收礼人看到礼物以后的表情。

　　“你送我内衣干啥？阿富汗那么热，我怎么穿啊。”

　　托妮从袋子里拽出了一根袖子，用手摸了摸。

　　入手光滑细腻，还冰冰凉的。

　　“这是我从别人那里买来的防弹衣，据说是最新科技，你穿上防身。那边再怎么说也不太平。”

　　格温摆摆手，也懒得和托妮多说。

　　这件‘秋衣’是AIM最新的产品，轻量化生物屏蔽装甲防弹衣。

　　通过强化的细胞组成硬化角质层，并排列成类似坦克屏蔽装甲的样子，每一层角质层中间都有一定的空隙间隔用来偏转子弹动能。

　　实验结果是12.7mm口径反器材狙击步枪的子弹50米距离正面命中实验假人，子弹被直接弹开，穿着防弹衣的假人腹部凹陷0.6厘米。

　　也就是说穿着这套‘秋衣’的人在50米距离挨芭蕾特一枪，顶多内伤，养个一段时间就没事了，并不会被子弹撕扯成两半。

　　这防弹效果对民用来说也算得上是保命神器了。

　　市面上都没得卖，格温觉得定个2000万美元一件没啥问题，怕死的富豪啊或者什么毒枭啊肯定会花钱来一件。

　　所以说科技才是第一生产力。

　　“谢谢。”

　　托妮要说不敢动是不可能的。

　　从霍华德夫妻去世以后，她一个人生活，关心她的还真不少。

　　老管家、她那些辞退的女仆什么的、哈皮、小辣椒等等。

　　哦，还有老光头奥吧代亚。

　　这些都是关心她的。

　　可是她总觉得，要是自己没有那么多钱，这些人是不是就不会搭理她了。

　　而且这些家伙送礼也从来没送过保命的东西，都是些华而不实博人一笑的东西。

　　托妮突然觉得，送她实用性强的东西才是对她真正的爱护。

　　“好了，这位记者小姐，你想问我点什么？”

　　托妮回过身子，看向被她保镖拦下来的金发女记者。

格温是蜘蛛侠 : NO.109 咸味小饼饼

　　送托妮防弹衣这件事格温也是思来想去很久才决定的。

　　起因还是因为她心里那点危机感。

　　因为她的到来，这世界线肯定会有些改变。

　　之前还很码定托妮会按照剧本来的格温随着时间流逝渐渐也不再肯定。

　　所以还是给托妮搞点防身的玩意安稳一点。

　　电影里托尼自己穿的那个凯夫拉马甲p用没有。

　　被导弹碎片轻易打成了筛子。

　　就算是换成托妮，胸口两坨加厚脂肪垫，估计也挡不住导弹碎片的动力势能。

　　她又不是舰娘，兔子又不和防御成正比。

　　那只是两坨脂肪垫，不是加厚装甲护板！

　　穿个这种防弹衣好歹活命几率大一点。

　　格温嘴上说什么不在意托妮死活现在看来全是扯淡。

　　养个小猫小狗还能培养出感情来着。

　　就算托妮老是使唤她，可是这么些年给她的帮助也不少。

　　她又怎么可能对托妮一点感情都没有。

　　很多闺蜜都做不到这样好不好。

　　要不是害怕自己去了变数更多，也许格温就跟着托妮走上一遭了。

　　然而也是因为害怕变数更多，托妮接下来将要面对的事情格温也没有提前知会给她。

　　提前说了也许会让托妮保全自身，可是那样说不定就会让这个世界少一个罗迪上校，甚至少一个铁人。

　　现在，格温已经在回家的路上了。

　　看着自己笔记本电脑上的报表，现在她手底下的两个公司已经做好了收购的准备。

　　就等股市因为托妮的原因产生变动的时刻。

　　“老板，哈利·奥斯本先生来电。”

　　艾米丽拿着手机走进了机舱。

　　“他给我打电话做什么。”

　　因为已经从奥斯本集团离职，格温和那边已经没了联系。

　　不过这个时间哈利会联系她，只能说明，奥斯本集团也要出问题了。

　　这就有点头痛了。

　　格温当然想通吃，奥斯本集团也是科研巨头，能吃下来对以后格温把科技转变成武力也是一大助力。

　　可是她所有的资金都调动起来等着斯塔克工业出问题，哪里还有闲钱去收奥斯本集团。

　　“哈利，找我什么事？”

　　电话还是要接的，人家都打通了，总不能给挂了吧。

　　“格温，明天是周日，你有时间么？来我家吃顿饭吧，我父亲有事情要和你说。”

　　哈利的声音不疾不徐，看样子格温刚才的推测并不准确。

　　要是奥斯本集团真的不行了，这公子哥也不会这么淡定了。

　　“周日……好吧，我会过去。”

　　格温最近是没联系过哈利，争取把这个小伙子冷处理掉。

　　长期不联系应该就能把关系拉远一点。

　　人际交往都是经常走动才能维持的，丢在那里关系再好的铁哥们也会慢慢疏远。

　　本来就只是利用哈利和奥斯本家去取得自己想要的东西，格温就没想保持什么良好关系。

　　再说她还有想收购奥斯本的野心在，到时候双方站在对立面，那些往日情谊还有啥用。

　　然而人家这邀请电话都打来了，也不能说丢就丢。

　　撩完就跑是会遭天谴的。

起二散澪似玖祁散逝

　　格温觉得还是要去，只是态度要疏远一点。

　　然后每次见面都更疏远一点，关系很快就淡了。

　　这种主动冷却可比丢在那里被动冷却快的多了。

　　“OK，那明天见，拜拜。”

　　哈利得到答案就迅速结束了通话，这反而让格温有点摸不着头脑。

　　这什么情况这是。

　　一直到她回到家里，被扑过来的伊丽莎白洗面奶，都没想明白哈利这反应到底咋回事。

　　不是格温多疑，实在是奥斯本一家子事太乱。

　　又什么生化研究又什么遗传病又什么精分的，老是有幺蛾子。

　　“格温，这次去有啥好玩的事没？”

　　伊丽莎白坐在沙发上，上半身躺在格温怀里，仰着脸问。

　　“我想想哦……大概就是赢了十几万美元吧。”

　　格温拿出手机，把银行账户上的金额亮给伊丽莎白。

　　这个户头是她专门开的，用在文教娱乐上，不做它用。

　　“这……也算是让人开心的事情吧……还有其它的事没？”

　　伊丽莎白迟疑了一下，若说这事不好玩吧，可是让人开心，若说好玩吧，也没有让人get的点。

　　答非所问就是格温此时的真实写照。

　　“还有就是罗迪被托妮放了鸽子的事情了吧。”

　　确实没有啥好玩的事了，她格温又不是去玩的。

　　“你说托妮要去阿富汗推销武器，她也要亲自去推销么？这种事情不都是推销员去做么？”

　　伊丽莎白歪歪脑袋，明明托妮这么有钱还有这么多手下，这种娶受罪的事情完全可以另外找个人来干啊。

　　“军方的订单，大单子。”

　　格温玩着伊丽莎白的头发，有点心不在焉。

②IX澪屋叄扒企吆（三）

　　她突然又想到就算自己掏钱收了斯塔克工业的股票，奥斯本集团的股票咋办？

　　看来还是要赌一把，多投点钱。

　　要是托妮能活着回来，到时候趁着股票回暖甩一波出去，留以备用。

　　“有你参与？”

　　伊丽莎白坐正了自己的身子。

　　腻在恋人怀里固然甜蜜，然则时间长了总有些累。

　　扭着身子的动作一般人可不好长时间保持，身体不舒服是其次，要是造成身体不好的影响就麻烦了。

　　“啊……有部分算法是我写的。”

　　格温随口应和，她主要的注意力还集中在衡量利弊上面。

　　“感觉你比托妮还像老板，她倒像是个跑腿的。”

　　伊丽莎白小声嘀咕，也不知道格温在想啥的她起身向厨房走去。

　　“想吃点什么？”

　　走出两步，她复又回过身子问格温。

　　“吃什么？哦！来点可丽饼吧。你不是在和我通讯的时候说你做了那个嘛。”

　　抬头看看表，已经深夜了。

　　虽然在回家的飞机上吃过些东西了，然而现在是恋人在问，吃了也得再吃点。

　　要知道这可丽饼都是伊丽莎白手做的。

　　格温喜欢吃，之前是吃不下多少东西，所以只能把对吃的喜爱转移到制作美食上。

气二③玲斯？揪弃￥（三）丝

　　这倒是让记忆力有所改变的格温在制作美食上获得了长足的进步。

　　起码从上辈子只能去吃好吃的变成了可以做出好吃的。

　　当然格温现在已经不用担心自己吃不下。

　　嗯，也不用担心自己吃多了会胖，蜘蛛基因会自动调节她的体脂，让她保持最佳状态。

（二）疚林⑤③巴器伊叄

　　和格温确定了关系以后，她才知道，伊丽莎白这个姑娘早已为了爱吃的她苦学厨艺。

　　现在烧的一手好菜，不弱于格温。

　　也许这才是真的天才，学什么都快。

　　格温再次感到系统对她的帮助是多么大。

　　现在两个高中生的小窝食物问题都是伊丽莎白在解决。

　　格温想动手，却拗不过想展现女友力的伊丽莎白。

　　眼镜娘自己也从最初的‘为了格温’变成了‘真有意思’。

　　现在真的是变着法做美食。

　　那些照单制作的西式餐点已经不能满足她了，最近这姑娘彻底沉迷在中式美食的钻研中去了。

　　按照她的话说，那种放盐少许花椒数粒的多变性让做菜变成艺术。

②⑨磷午（三）八VII⒈彡

　　更让她感到成就感——如果最后做出来的‘东西’味道还可以的话。

　　当然试验品她是不愿让格温来尝试的。

　　伊丽莎白又不是那种奇怪小说里的奇怪女主，傻不拉几的那种，不管自己做的东西啥味就给男主吃的天然呆，还老是自觉自己做的都是世界第一美味，并且把男主苦逼泪水当成吃到美食后幸福泪水的家伙。

　　作为厨师不先自己尝试一下又怎么知道食物是啥味道，不抓住自己的胃怎么抓住爱人的胃？

　　这点某轩可是十分清楚的。

　　所以当格温吃到口味新奇的咸可丽饼以后，一脸懵逼。

　　这东西居然还挺好吃，有点像国产咸面饼。

　　只是伊丽莎白为啥脸红，格温有点理解不了。

２０８５０９３６９

格温是蜘蛛侠 : NO.110 伊丽莎白的自卑

　　“快点吃！这么晚了，吃完夜宵快睡觉！”

　　伊丽莎白因为等格温回来，晚饭吃的也有点晚，这会儿吃不下什么东西。

　　然则看着自己爱人吃自己亲手做的饼，其实远比自己吃东西要幸福的多。

　　不过这催促配合着她脸红的样子，让格温疑惑加深。

　　可是没吃出什么不对啊。

　　若说这饼饼里有电脑配件啥的，也完全不需要哇。

　　伊丽莎白要是想要干啥，她格温自然会把眼镜娘压在身下。

　　还是说，今天这眼镜娘想翻身骑上来？

　　那不……是说不行，话讲出来，格温自然会躺好的。

　　偶尔换换上下关系也是生活调剂嘛。

　　所以不是电脑配件，难道还有啥？

　　吃起来味道没啥不对啊，除了是咸的不是甜的。

　　格温没想明白。

　　“明天和我去哈利·奥斯本家吃饭，他说他父亲想见我，不知道又有什么事。”

　　格温边吃边询问伊丽莎白意见。

　　想不出来的问题暂且丢下，要是伊丽莎白愿意说，自己终究会知道。

　　要是她不想说，她格温就算问也问不出。

　　对自己恋人总不能严刑拷打吧。

　　“去，干嘛不去。”

　　哈利本来就是俩人的同学，去同学家吃饭也不算啥事吧。

　　更何况伊丽莎白很有意见，明明她先来的，为什么哈利会和格温走这么近。

　　这个季节说这个话正是时候。

　　到底是格温吃着碗里想着锅里还是哈利挖墙脚哦，伊丽莎白觉得自己得探索一下。

　　这可不是源于对格温的不信任，是另外的原因导致的。

　　伊丽莎白想了想，她和格温的关系本就不正常。

　　这是她们双方父母都不知道，也是她们也不敢说的。

　　以己度人，这种见不得光的关系让她又有什么权利阻止格温和男孩子正常交流。

　　师出无名，就算是人家真的交往她也没啥权利阻止。

　　不行，明天一定得跟着看看，到底是个什么情况。

　　要是她是个男孩纸多好，那也可以压着格温而不是被格温压着了。

　　这么一想起来，第一次肢体接触就是她伊丽莎白人生巅峰咯？

　　那会儿的她还有那么一瞬间以为自己终于有一件事可以压制格温了，没想到转眼间风水调转。

　　果然强大的格温永远都是那么强大嘛。

　　抬眼看看一脸懵瞅着自己的格温，伊丽莎白脑壳里思绪万千。

　　“你脸红啥？不舒服嘛？”

　　自己又没对她动手动脚的，只是说了要去人家哈利家吃饭，这反应是肿么肥事？

　　难不成伊丽莎白对即将见到的哈利还有什么想法所以害羞不成？

　　我靠，哈利这小子居然敢挖老娘墙角？活的不耐烦了吧！

　　难不成哈利电话遮遮掩掩吞吞吐吐干干巴巴麻麻咧咧，就因为和伊丽莎白搭上了线，给自己戴了有颜色帽子？！

　　应该不会吧……

　　格温越想越不对劲，可是这事不好直接开口问啊。

　　万一是的，自己得气炸；万一不是，这岂不是落得个不信任的罪名。

　　“哈利是个还可以的人，他要是真有什么拜托的地方，我觉得我还是会帮他一把的。”

　　旁敲侧击应该可以问出态度来吧？格温试探性的说，如果伊丽莎白反驳了，那就说明没啥问题。

　　“果然是个还可以的人么？格温这么看中他？”

　　伊丽莎白压根没听到格温后边说了啥，只听到了还可以。

　　格温对哈利的评价是不是代表了她的想法？

　　也是，人家哈利·奥斯本家里那么有钱，自己家里虽然也有点钱，可是跟奥斯本集团比起来差的不是一点半点。

　　格温看上哈利也是情有可原的吧？

　　自己和格温都老大不小了，也是时候为格温想想了。

　　她不可能一辈子都藏着自己的身份，GMS董事长的身份迟早要曝光。

　　万一自己和她的事情也被爆出去，那可不是什么好事情。

　　这个社会又不鼓励百合，或者说百合会遭到抨击都是常有的事。

　　要不那些名人为啥出柜也不敢说，还不是世人不认可的原因。

　　如果因为自己让格温未来事业受阻，那对格温未免也太残忍了。

　　一个姑娘才这么大年纪就打下这么大片天地，是件多不容易的事情。

　　很多男孩子这会儿还在因为街头篮球场被别人占了而骂街打架，或者不谙世事的非叶子溜冰，不把自己当人看来着。

　　这么优秀的人儿要是因为自己被千夫所指，伊丽莎白绝不愿意自己恋人最后落得这步田地。

　　眼镜娘脑袋里乱糟糟的。

　　随着她越了解格温，越是知道格温的优秀越是对自己没信心。

　　这也是为啥有‘门当户对’一说。

⑤⒈棋疤岜霖奇⑹医

　　两个人在一起过日子从来就不是拍拍脑壳就行的，这里面涉及到的不止是两情相悦，还有很多很现实的问题。

　　比如共同话题，还比如这个事，自卑感。

　　当一对儿恋人中产生不平衡以后，甭管是财产还是知识，都会对两个人产生影响。

　　有些影响是好的，比如一方努力充实自己，让自己配上另一半。

　　还有一些影响是坏的，那便是一方发现自己无论如何也没办法缩小两人的差距，这种结果伴随而来的就是失落和自卑。

　　而当这种自卑积累到一定程度以后，累觉不爱的自卑方就会垮掉。

　　支撑桥梁的一边坍塌，另一半除非有强大的实力，否则也很容易被带垮。

　　索性伊丽莎白的恋人是强大的格温，才不会随便就垮塌。

　　一试探，格温就看出了伊丽莎白在寻思啥。

　　这还得了，真让这丫头胡思乱想下去指不定会想成啥样呢。

　　聪明人脑洞一旦打开可就真的没边了，甚至关都关不上都有可能。

　　“你想啥呢！”

　　格温一个脑瓜崩弹在伊丽莎白脑门上，把神游并且脸色越来越差的伊丽莎白拉回现实。

　　“我想怎么掐死哈利呢。”

　　伊丽莎白捂着脑门，一脸愤恨。

　　自己恋人终究是下不去手，那就只能拿外人开刀了。

　　“拜托，我只是说哈利人还不错而已。要是发张好人卡就要在一起，那我得开多大后宫了。”

　　格温双手扒住伊丽莎白，使劲摇晃。

　　“那我明天和你一起去。”

　　伊丽莎白被格温晃了几下也相通了，再次确认自己要随行。

　　哈利有钱没错，托妮·斯塔克不是更有钱么。

　　格温要是真喜欢有钱的，直接去找托妮不就行了么？

　　和斯塔克工业比起来，奥斯本集团还是差了很多来着。

　　果然是自己想多了。

　　只是好像又有什么地方不对劲？是哪来着？

　　算了不想了，明天还是跟格温一起去，就算是亲眼看到格温有啥‘问题’也比自己在家傻傻蒙在鼓里要强。

　　“好好，带你去。”

　　女友要求当然要尽力满足。

　　反正哈利也没说是不是工作餐，自己带家属去，他总不能把伊丽莎白赶走吧。

　　人类一大劣根性不就是‘来都来了’嘛，某种情况下这也是一种优秀特性。

　　就比如用在蹭吃蹭喝上。

　　迅速解决完夜宵，格温一番洗漱，抱着自家眼镜娘睡的可开心了。

　　而托妮那边则在费劲的磨啊磨。

　　还好世界上还有人发明一些神奇的小玩具，可以满足美女和美女的需求。

　　美女当前，托妮自然把第二天要远足的事情抛去脑后。

　　自从霍华德夫妇去世以后，她就这么过的日子。

　　今朝有酒今朝醉，哪管明日愁更愁。

　　父母车祸去世让托妮明白，小命这东西谁晓得啥时候就没了。

　　要把每次咬兔鼻子的机会都当成最后一次咬兔鼻子。

　　认真对待，仔细揣摩，才不会在归西时候追悔莫及。

　　要是西去时候脑袋里还装着‘哇那个大兔子我还没来得及玩’这样的残念，想必不管去地狱还是上天堂都不会舒服吧。

　　不过今儿从拉斯维加斯钩回家的这只记者还真是够劲，反正托妮完事以后脑袋一沾枕头就睡着了。

格温是蜘蛛侠 : NO.111 多么光棍的章节

　　然则天才有个通病，就是睡眠可控性。

　　他们的大脑会在休息时自动调节睡眠深浅。

　　深层睡眠2个小时就可以顶过浅层睡眠6个小时的效果。

　　托妮的大脑也有这个功能，休息够了她自己就醒了。

　　然后溜达着就跑到车库继续修她的破老爷车了，据她自己说这有助于她思考问题。

　　然则修车时候托妮能有什么问题去思考别人就不知道了，只有托妮自己清楚。

　　“早上好，现在是七点整，马布里气温华氏72度，天气多云。”

　　克里斯汀·埃沃哈特被温婉的男声惊醒。

　　原本黑着的窗户也变得通透，远处海天交接的风景展现在裹着被子的克里斯汀眼前。

　　“海浪高度在肩部到腰部之间，适合冲浪，大浪会在上午10：52来临。”

　　贾维斯的声音还在继续，这是他程序里设定的唤醒服务。

亦淋仪奇@ 四舞 玖泗久⒏

　　克里斯汀晚上跟着托妮回的家，根本没看到马布里的风景。

　　这会儿透过落地窗，靓丽的风景着实让她惊艳了一把。

　　心里寻思着万恶的军火贩子，她起身开始寻找这栋房子的主人。

　　她毕竟是个客人，一觉醒来主人不在，心里难免有些慌。

　　穿上托妮的卫衣，信步来到别墅的客厅。

　　可惜她并没有找到托妮。

　　在别墅里溜达了一圈，各种名人字画装点在墙壁上，还有很多艺术雕塑摆放在墙边。

　　克里斯汀又觉得这军火贩子居然还这么有品位。

　　她又哪里知道这些东西又不是托妮自己买的。

　　兜了一圈，她终于看见了通往地下车库的门襟。

　　好奇之下她伸手触碰了科技感十足的触摸面板。

　　“您没有进入此区域的权限。”

　　托妮的车库目前为止除了她自己，只有佩珀·波兹和格温有进入权限。

　　这不止是托妮停车的地方，同时也是她的工作室。

亿邻仪齐泗（五）鸠泗⒐爸

　　也许机械真的可以刺激她的灵感吧。

　　“靠，这嘛玩意。”

　　突然响起的警告声又把克里斯汀吓了一跳。

　　富豪果然有些怪癖，这一早上她已经被吓到两次了。

　　“那是贾维斯，他管理着这别墅。”

　　小辣椒手里拎着克里斯汀被清洗熨烫过的女士西装，站在客厅里。

　　“衣服给你洗过了，请穿上走人，车已经给你准备好了。”

　　提起手里的衣服，小辣椒示意面前这个金毛滚蛋就好了。

　　她觉得自己说话都用上了请，已经很客气了。

　　“你这人说话这么不客气，肯定就是小辣椒佩珀·波兹了。”

　　本来作为记者，嘴皮子就不差，这被人怼了没有不还口的道理。

　　“没错。”

　　小辣椒点头。

　　“那你跟了托妮这么久，还是在做女仆工作，托妮真是暴殄天物。”

　　瞧瞧，这说的是人话么。

　　这话的意思就是：你看，我可是和托妮睡觉的那个，以后兴许就是斯塔克工业的董事长夫人，你就算跟托妮这么久，不还是比不过有一面之缘的我，现在还不是要给我洗衣服提衣服。

　　只是言语比较干净，属于不带脏字的奚落人。

　　这个世界的克里斯汀作为女记者，能和托妮这么个女富豪睡觉，就算出发点是为了新闻，肯定也带着点深层含义。

　　这会儿眼瞅着小辣椒的大长腿，金毛女记者言语里不由带上了点挑逗意味。

　　“哈，我是会做托妮小姐要求我做的任何事，包括帮她丢掉用过的垃圾。”

　　只可惜女记者嘴皮在棒也就会个舔，人家小辣椒可是斯塔克工业一人之下的生物。

　　区区《名利场》记者哪有斯塔克工业董事长的秘书厉害。

　　你奚落人不带脏字算啥，我骂人都不带脏字。

　　“哼！”

　　克里斯汀冷哼一声，提着衣服扭头就走。

　　人家都赶人了她还留在这里干嘛。

　　再说她想得到的东西都得到了，该干的事也都干了。

　　像托妮这种人，她自问是没法征服的。

　　况且世人也不怎么承认这种关系，那不如当成一那个夜情。

　　和世界首富一那个夜情，这事儿说出去对于她来说反而成了炫耀的资本。

　　小辣椒也没理这个哼唧的家伙，反正这种姑娘她没少处理，见过的多了。

　　反倒是托妮，这个时间可不是他在地下室玩玩具的时间。

　　“这会儿你应该在地球另一头了！”

　　托妮正听着歌忙活手头的事情，音乐却突然没了。

　　“嘿！你又关我音乐！”

　　托妮回过头，看到小辣椒拿着个文件夹板站在她身后。

　　“大姑娘，你还要化妆，麻烦你移步化妆间好不好？”

　　小辣椒伸出手拽住托妮的胳膊，试图把这个穿着沾满油污的背带工装裤的家伙从老爷车跟前拉开。

　　“喂！”

　　托妮不开心了，她刚想到一个改造这车的好点子。

　　“快点！那边催了好几次了。”

　　小辣椒推搡着托妮。

　　“谁在催啊。”

　　托妮不开心，当然就要找到罪魁祸首。

　　“罗迪上校，她已经在机场等着你了。”

　　小辣椒好不容易把托妮推到楼梯口。

　　“那就不急了，让她等一会儿。”

　　托妮转了个圈，巧妙的避开了小辣椒的推搡。

　　旁边咖啡机刚煮好的美式还冒着热气。

　　托妮顺手拿起咖啡杯，吹了口气，抿上一口。

　　“不说她是你朋友，她可是代表美国军方来着，这次生意都靠她，你就这么晾着她？”

　　小辣椒把托妮手里的咖啡拿下来，放回到桌子上。

　　“嘿，咖啡也不让我喝么？你怎么这么急着赶我走？怎么，你有安排？”

　　托妮抓着咖啡杯的手抓了抓空气，手心空落落的，只留下一丝咖啡的热度。

　　这佩珀今天搞什么鬼。

　　“还真有。”

　　小辣椒拿出文件夹板。

　　“临走前你要把这个签了。”

　　用嘴巴咬下笔帽，佩珀把笔递给托妮。

　　“我不喜欢你这样。”

　　托妮没接笔，她直视着小辣椒的眼睛。

　　“我生日，总能有点自己的安排吧？”

　　小辣椒无奈的回答托妮。

　　“是不是我不问你就不说。”

　　托妮发现自己似乎问出了个不得了的事情。

　　没准备的话这种话题炒鸡尴尬。

　　于是把妹达人不留痕迹的想把这件事转移到‘她不知道是因为小辣椒没说’这件事上。

　　好吧，这很直，通过推卸责任化解尴尬似乎让空气都尴尬了。

　　“哦嘿！你生日居然是今天？”

　　所以说托妮其实并不怎么会用嘴皮子撩妹，全靠钱来撩的嘛。

　　“是，跟去年是同一天，很神奇吧？”

　　小辣椒翻了个白眼。

　　“额……那替我给你自己买一份礼物好了。”

　　瞧瞧，这说的是人话么？

　　贫穷的轩儿流下苦涩的泪水。

　　多的不说，什么时候兔子能给自己买个生日礼物，睡觉都会笑醒。

柒⑵叄澪师⒐棋散事

格温是蜘蛛侠 : NO.112 属于托妮的章节

　　“哦，不好意思，我已经买过了。”

　　小辣椒微微一笑，开口挤兑托妮。

　　虽然她很崇拜托妮，但是这个女的不靠谱的性子，也让身为秘书的她很难受。

　　“哦哈哈……礼物咋样？”

　　托妮尴尬的笑了两声。

　　她确实是忘了。

　　“还不错，很有品味。谢谢斯塔克小姐关心。”

　　小辣椒还能说啥。

　　面前这个家伙说是天才，那确实发明了不少东西。

　　说是笨蛋，真的是连身边人生日都记不住。

　　“不客气，波茨小姐。”

　　托妮厚着脸皮，接过小辣椒递过来的咖啡。

　　对她来说，这尴尬算是成功渡过了。

　　她赶紧把咖啡一口闷，生怕面前这妞又给她拿走了。

　　而这会儿，斯塔克工业私人飞机场，黑碳头第三次看手表。

　　她的挚友到现在还没有影子，她已经等了两个小时了。

　　又过了一个小时，发动机轰鸣声从机场门口传来。

　　一辆红色的奥迪R8蹿进机场，停在了飞机前。

　　紧随而来的是辆黑色的劳斯莱斯。

　　“挺厉害啊你，我从后视镜看不到你，还以为把你甩掉了呢。”

　　托妮从车上下来，和开劳斯莱斯的哈皮有说有笑。

　　“小姐，你确实把我甩掉了，但是我从穆赫兰抄近道过来的。”

　　哈皮一边从车后备箱拿行李，一边回托妮的话。

　　“啊哈！我猜到了！”

　　猜到个毛哦，托妮根本就没想到这一出，不然她自己就走近道了。

　　然则在下属面前怎么着也不能承认这种事。

　　“你到底在搞什么！老娘等了你三个小时！三个小时啊！”

　　罗迪站在舷梯前面，双手掐腰。

　　收身的女士军官服把她姣好的身材衬托的淋漓尽致。

　　本来老式棉花收割机的女性，大多都属于那种性感身材，平板就不多。

　　再加上作为军人经常锻炼，罗迪那前凸后翘桥，看得托妮咽了口口水。

　　“那啥，我被《名利场》记者采访，实在脱不开身。”

　　托妮搬出一夜情对象打掩护，反正罗迪也看到了来着。

　　“哦？女记者味道怎么样？”

　　罗迪脸上漏出老司机的笑容，仿佛一丘之貉一样。

　　“还不错……不是，你再说什么，我不知道，我只是正常接受采访而已。”

　　托妮顺口回答罗迪的问题，同时脑袋里浮现出昨晚克里斯汀热火的攻击。

　　然则她突然反应过来，面前这黑碳头在套她话啊这是。

　　“果然，我就知道！你知不知道我为了帮你搞下这笔生意废了多大的劲？你却在这关键时刻和姑娘睡觉？！昨晚谁说好的今天一定不迟到的？我说你这样不行，这样会balabala……”

　　黑碳头作为实权上校，手底下那可是有不少兵的。

　　这种说教可是信手沾来。

　　她生气才不会拉着脸闷着，反正本来脸就黑，别个也看不出她是不是生气。

　　还不如通过语言来说服犯错的那个人，最起码让那人知道自己哪里错了也行。

　　“吧清酒热一下哈。”

　　托妮没管自顾自叨叨的罗迪，管了那家伙说不定说教更凶。

　　“嘿，我们不能喝酒，我们这是在工作！”

　　罗迪被托妮的话吸引了注意力。

　　“吃日料怎么能不喝清酒，这些东西要搭配起来才得行。”

　　托妮指了指面前桌子上的生鱼片。

　　“你这个人！天生就是不负责任的那种家伙！”

　　罗迪含恨指责托妮。

　　不用说，两个人之间肯定有故事。

　　“睡觉前来点酒有益身体健康，不喝才是不负责任啊我亲爱的罗迪小妞。”

　　托妮拿过乘务员手里的热清酒，直接给罗迪满上。

　　“不，我不需要，也不想要！”

⑵林把（五）⊙玖（三）VI（九）

　　罗迪严厉拒绝。

　　半个小时后。

　　“嘿，我要说的是，每天早上我穿上军装，都感觉随便来个男的都要比我适合穿它。”

　　罗迪手里提着个酒瓶，就算是姑娘，本身也是军人。

　　身体锻炼过的家伙，这点酒精还是不会躺下的。

　　只是难免说话大舌头。

　　“你确定？你这身军装可是女式的，哪个男的能穿上？”

　　托妮用手点了点罗迪的大兔子。

　　“我说的是这个军衔，你知道一个女人在上校这个职位有多难混么？”

　　罗迪拍开托妮的小手，继续诉苦。

　　小孩子偷喝酒醉了只会一直哈哈笑，成年人喝醉了只会一直哭。

　　“等一下，你说啥？我没听到，我注意力不在你话上面。”

　　托妮干脆示意罗迪注意一下自己形象。

　　“不！你要听我说！不准转移注意力！”

　　罗迪压根没管自己的问题，只顾着把托妮的脸掰了过来，试图继续吐苦水。

　　“姑娘，这是你自找的，可和我没关系！”

　　托妮才不是什么善女信男，你自己都不关心自己，那她才不会干看着。

　　“嘤！”

　　罗迪正吐苦水，哪里会想到自己闺蜜竟然使坏。

　　这一下猝不及防，也让她不小心吐出不该吐的声音。

　　“嘿嘿！”

　　托妮脸上挂起无良的笑意。

　　“你不能这样，我们可是闺蜜。”

旗⒉III淋思九漆⒊IV

　　罗迪厉声抗议，只是声音里的没底气她自己都听见了。

　　格温要是在这里，肯定觉得这一幕似曾相识。

　　“得了吧，早几年就是我的人了，这没几天没见，又给我装。”

　　托妮才不买账。

　　自己闺蜜这么些年单身，也挺不容易的。

　　早几年找她这来喝多了，俩人除了闺蜜关系早多了另一层关系。

　　“这还有外人呢！”

　　罗迪抓着自己的军服，酒也被吓醒了大半。

　　“出去出去！”

　　托妮挥手赶人。

　　“没看谈正事呢嘛！”

　　跳舞的几个空姐匆匆抱起自己的衣服，去了前舱。

　　“你不是动真格的吧！”

　　罗迪往后挪阿挪，终于感到自己后背碰到了机舱壁。

⒈弍澪叄②O奇⑷巴

　　“你叫破喉咙也不会有人来救你的。”

　　托妮A了上去，罗迪打出GG。

　　阿富汗，巴格兰空军基地。

　　繁忙的军用机舱上停了一架民用客机。

　　怎么看怎么觉得格格不入。

　　重点在于，这架民用飞机舷梯前站着一排军衔高的吓死人的家伙。

　　整个空军基地军衔最高的一小撮人悉数到期。

　　远处不少大头兵眼神往这边瞟。

　　要是没有飞机上斯塔克工业的标志，他们制定会以为是国防部长来了。

　　不过看到斯塔克工业的标志他们就明白了。

　　美国第一军火商确实值得这个规格待遇。

　　“将军。”

　　托妮穿着一身白色女士西装，从舷梯上走下来，和巴格兰空军基地最大的头头握了个手。

　　在风沙大的阿富汗，她穿的是西服西裤，顺带在脖子上系了条碎花丝巾。

　　“斯塔克小姐，欢迎。好久不见，你还是这么漂亮。”

　　不是老将军客套，实在是托妮真的很美。

　　他身后的卫兵都看呆了。

　　“将军过誉了，你身体也还是这么硬朗。”

　　花花轿子人人抬，礼尚往来才叫客套。

　　“很期待看到你展示的武器，斯塔克小姐。”

　　老将军让开身子，把托妮请上了军用吉普车。

　　PS：书友群番外，群号657578175。

格温是蜘蛛侠 : NO.113 杰利科导弹

　　“被人害怕和尊敬，哪一个更好？”

　　托妮站在一处戈壁的黄沙上。

　　“要我说，难道不可兼得么？”

　　她身后很远的地方是一片山脉。

　　“很荣幸为大家介绍为此而生的武器，斯塔克工业的王牌产品，首个反重力导弹弹射系统，集成了我们自己研发的迅速反击技术。”

　　甚至远处山脉的高处，还有雪和冰。在阿富汗这种级热的地方，足以说明那山脉的高度。

　　“有人说最好的武器不用发射，我不这么认为。我认为，最好的武器只需要发射一次，就可以一劳永逸解决问题，这是我父亲的做法，同样也是所有美国人的做法，而且到目前为止都很有效。”

　　只要扯出美国和美国人这面大旗，托妮觉得，面前这些将军们好歹能引起些共鸣。

　　当然能坐到这个位置的就每一个简单的家伙。

　　就算是还有一腔热血，也总会以理智为主。

　　真要就靠一两句话就让这些将军热血上头拍板下订单，那才是不可能的事。

　　“只要找一个借口，发射一次这种导弹，我向你们保证，坏人们肯定躲进山洞再也不敢出来。”

　　哈，他们出兵阿富汗靠的不就是一个借口么，这些老将军心知肚明。

　　托妮虽然在卖军火，却也乐意不轻不重的用话刺一下这帮子拿着纳税人钱挥霍的家伙。

　　这种心态托妮自己其实也觉得很奇怪，以前她并不会这样。

　　只是在和格温相处以后，似乎自己有了些奇怪的改变。

　　托妮没想明白。

　　但是脑袋里转圈的东西并不影响她挥手下令。

　　小爪一挥，旁边摆着的杰利科导弹发射架就转动起来。

　　在转动到一个角度以后，导弹助推器点火。

　　格温就一直想吐槽，这特么哪里展现什么反重力弹射系统了。

　　名字起的挺唬人，还不是靠火箭自己助推器把自己推出去。

　　她之前看武器实验就一脸懵。

　　后来想想，推销策略不就是这样么。

　　搞出一堆奇怪的词，事实上没差的东西。

　　她自己不也弄了个什么奇怪的护肤品名字来推销AIM的护肤品来着。

　　“哄！”

　　巨大的火箭发动机轰鸣声中，细长的导航飞了出去。

　　半空中，导弹外壳炸开，内里装载的一堆小火箭像被捅的马蜂窝一样四散分开。

　　事实上这整个杰利科导弹的核心就是用格温编写代码与卫星通信制导的一堆小火箭。

　　外面那个大壳子真的只是个壳子而已。

　　“仅供大家参考，这就是杰利科导弹。”

　　托妮听着响，当小导弹砸在地上爆炸以后，她顺势举起自己双手。

　　紧随声音而来的冲击波，夹杂着泥沙，吹飞了几位老将军的帽子。

　　然则托妮低估了自己的体重。

　　冲击波把她直接吹飞一米多远，和罗迪抱在了一起。

　　怎么说罗迪也是锻炼过的，论重量也是比托妮沉的存在，那可都是肌肉。

　　两个大凶抱在一起还是挺美的风景线。

　　然而被泥沙迷了眼的将士们无暇欣赏这美景。

　　“哦擦，又要洗头了。”

　　托妮从罗迪身上下来，用手抓了抓褐色的头发，感觉手里抓下一把沙子。

　　长头发的坏处就在于能留灰。

　　“咳咳，你下次应该做更充分的准备。”

　　罗迪试图吐出自己嘴里的沙子，却发现怎么着都吐不干净。

　　“好吧，我会注意……先生们，每达成5亿美元以上的交易，就配送一箱威士忌。”

　　托妮掀开一旁放着的航空箱。

　　随着一阵低温烟雾飘起，箱子里升起一个平台。

　　装冰块的桶、几个杯子还有一瓶威士忌放置在平台掏出的凹槽里。

　　“敬和平！”

　　托妮从里面拿出一个被子，给自己倒了杯酒。

　　“嘿，格温，哇！那个看起来很好吃，是什么？”

　　托妮掏出手机，给格温打去了电话。

　　她刚才就想着因为格温产生的奇怪变化，她确信是格温和她熟识了以后才产生的。

　　所以这会儿下意识的就播出了视频电话。

　　“煎饼，中式煎饼，很神奇的东西，我个人觉得比美式薄煎饼（p ancake）要好吃的多，可惜你吃不到。”

　　格温瞅着手机屏幕上托妮风尘仆仆的脸。

　　这个时候奥吧代亚可能会对着占线的电话发脾气吧。

　　“那真是可惜了。这次导弹应该会卖的不错，我刚才注意了一下那几个家伙的脸，表情真是精彩，可惜不能录下来。”

　　托妮看了眼前面，回程的军用越野车已经准备好了。

　　这里可是远离巴格兰空军基地的荒郊野外。

　　好吧，空军基地本身就建在荒郊野外。

　　武器展示又不是什么电脑软件展示，必须要彰显攻击力才会让这些将军掏腰包。

　　实地展示要是枪械还能再军事基地里，导弹这种大规模杀伤性魔法就只能像现在这样跑到没人的地方了。

　　“这么说我的酬劳有着落了？”

　　格温挑眉，接下来就是决定托妮命运的时刻了。

　　“那当然，你可是出了大力气的那个。”

　　托妮并没有意识到自己即将直面的危险。

　　“好了，不打扰你了，我想应该有人急着联系你。”

　　两个人通话中老是有提示音，这说明有人同时也在给托妮打电话。

　　“好吧，我看看是谁这么烦人。”

　　不知道打断别人说话是一件烦人的事情么？

　　托妮挂断电话，就看到奥吧代亚的名字在手机屏幕上闪烁。

　　这个老光头！托妮咬咬牙。

　　虽然奥吧代亚是霍华德的朋友，对待托妮也像对自己亲女儿一样。

　　可是正因为这样，托妮才心里腹诽。

　　就算是亲爹，打断女儿和闺蜜通话以后，也要接受女儿的暗骂。

　　窝里横是人类的通病。

　　只有亲近的人才好欺负，欺负生气了才好挽救，因为了解什么才可以平复对方的怒火。

　　“奥比，你在干嘛？”

　　视频电话一接通，老光头半躺在床上的样子就呈现在手机屏上。

　　“嘿托妮，你在和谁通话？”

　　这种紧要关头，托妮居然在和别人通话。

　　这世界上除了他奥吧代亚，这丫头还有什么亲近的人？

　　这让老光头有点揪心。

　　他的计划难道败露了？

　　做坏事的人总是会疑神疑鬼，稍微有点风吹草动都胆战心惊。

　　“没事，我和小辣椒通的话，有幅名画我想收藏它。”

　　托妮没有和奥吧代亚说实话。

　　曾经格温说过不喜欢这个秃驴，她就基本没让奥吧代亚和格温见面。

　　起码来她家两个人都是错开的。

　　所以奥吧代亚知道有格温这么个人，托妮也和她关系很好。

　　只是老头没想到关系好到托妮报喜时候，第一个电话都打给格温。

　　“好吧。我啊，我不知道结果就睡不着，事情怎么样了？”

　　奥吧代亚回答了托妮的问话。

　　看看格温的待遇，托妮会主动通报事情结果。

　　再瞅瞅奥吧代亚，主动打电话询问都被暗地里骂老光头。

格温是蜘蛛侠 : NO.114 袭击

　　“哦，对哦，我们有八个小时的时差，你那边很晚了。”

　　阿富汗现在是下午四点，美国可是半夜。

　　“至于说结果，还不错，这里现在和在准备圣诞节一样热闹。”

　　反正武器推销也结束了，会不会掏钱又不是托妮能替那些老将军决定的。

　　留着又没啥事，戈壁也没什么风景可看，回家才是正事。

　　“哈，我的姑娘，路还很长，明天见吧。”

漆貳③〇（四）鸠妻珊IV

　　奥吧代亚也寻思着，接下来好戏就要上演了。

　　“你为啥不穿我送你的睡衣？”

　　托妮看着老光头袒胸露背的。

　　“晚安，托妮，路上注意安全。”

　　奥吧代亚没有回答托妮的问题，反而意味深长的说了一句话。

　　“好吧，拜拜。”

　　托妮面前是大兵哥给她拉开的车门，她也就不再和老光头说话，挂了电话就钻进了车里。

　　“嘿！托妮……”

物I柒八坝龄器遛伊

　　罗迪扒住托妮的车门。

　　“哦对不起，这辆车是我的‘摇滚吉普’，你的‘无聊吉普’在后边。”

　　托妮也扒住车门，仿佛怕罗迪拉开车门把她拽下来。

　　罗迪捂脸，她才不想把这货啦下来。

　　坐一个车更危险，万一这货又兽性大发，那自己可惨了。

　　重点是，手底下这么多大头兵都在，罗迪不要面子啊！

　　“今天活干的漂亮。”

　　罗迪就是要夸奖一下托妮而已。

　　“我们基地见。”

　　托妮才不需要夸奖。

　　军用越野车的舒适度那是相当差劲的。

　　反正托妮觉得自己小屁股被硬板座椅颠的很疼。

　　“我说，你们是押犯人的么？都板着个脸让我压力很大啊！我做错什么了么？”

　　托妮感觉车里安静的气氛让她心里难受，比屁股还难受。

　　“我感觉一停车你就要把我放倒，嘿，阿甘，你们‘老大’不让你们说话么？”

　　托妮看向身旁坐着的士兵。

　　“我们能说话的，小姐。”

　　士兵不敢看托妮，眼睛盯着地板回答她的问题。

　　“我的个妈，你居然是个姑娘。啧啧啧，这身衣服，让人根本看不出来。”

　　为了照顾托妮性别，这辆车的大头兵全是娘子军。

　　“不过，你的身材还真是棒，看得我都……移不开眼睛了。我应该这样说么？”

　　对，根本看不出来。

　　凯夫拉防弹背心一套，再翘也平了。

　　更何况外面还有战术背心。

　　不过美国人奇怪的幽默点还是让三个女兵尬笑起来，仿佛托妮刚说过看不出性别又说看着身材好是什么很好笑的事情一样。

　　“啊，这就对了嘛，笑一笑，会显得更年轻的。我又不是什么恶魔，你们都板着脸让我很难做的。”

　　托妮松了口气，现在这个气氛就舒服多了。

　　“斯塔克小姐，你是真的喜欢女孩子么？”

　　副驾驶的女兵回过身子问托尼。

　　即使是世人都知道托妮喜欢女孩子，但是托妮并没有在公众面前承认过。

　　哪怕各种小报都有刊登过托妮和女模特还有封面女郎出入酒店的照片。

　　可是当事人没承认，这些都不作数的。

　　“哦，妹子，有机会的话你可以试一试，说实话，女兵我还是挺喜欢的。”

　　托妮两眼放光的看向副驾驶的女兵。

　　“额……我懂了。”

　　女兵脸上一僵，迅速回过身子去。

　　托妮却看得到，这大兵姐的耳根子已经红了。

（七）⒉衫〇事韭弃③⒋

　　“还有问题么？嘿小妞，你这是怎么了？手受伤了么？”

　　托妮旁边坐着的女兵举起了手。

　　“有问题就问，举手干嘛。”

　　托妮扶额，她又不是老师，你搞这么一出感觉好古怪。

　　“小姐，我可以和你拍张照么？”

　　女兵放下举着的手，拿出一个卡片相机。

　　“当然可以，来吧。”

　　托妮摘下了墨镜，整理了一下丝巾。

　　“不过你可别把照片贴在你GMS上。”

　　托妮摆好表情，看向副驾驶女兵手里的相机。

　　“哦，拜托你不要做黑帮手势，谢谢。”

　　旁边女兵举着非常土鳖的V手势，引起了托妮的吐槽。

　　“你也太听话了，我就是开个玩笑，你举着吧，没关系的。”

　　托妮也没想到自己一句话这姑娘真把手放下了，啧啧，要是自己手底下的家伙们有这么听话就好了，比如小辣椒啦、罗迪啦、格温啦。

　　有少人么？好像少了哪个人来着？

　　算了，看样子不记得，那肯定不重要。

　　“对的，和平的手势，我热爱和平，然而真和平了我就没工作了。”

　　托妮又看了眼旁边女兵的V手势。

　　“嘿，你别改参数了，赶紧按一下快门得了。这半天浪费我们表情呢你！”

　　然则副驾驶那女兵半天没都没调好相机。

　　这让准备和托妮拍照的女兵很焦灼。

　　然则就在副驾驶的女兵即将按下快门的时候，打头阵的军用越野车突然爆炸了。

　　火光和巨大的声音吓的副驾驶那女兵直接把相机甩飞。

　　“敌袭！左侧受到攻击！”

　　一直沉默的驾驶员大吼。

　　“这是咋了！”

　　托妮也慌了神。

　　就算是作为世界第一军火商，她也只是卖过武器，哪里见识过真正的战场。

　　这枪林弹雨的，一下就给她整蒙了。

　　就算是在见多识广，没亲身经历的事情，第一次接触还是会让她惊慌失措。

　　驾驶座就在左侧，开车的女兵拿着枪刚打开车门，就被打成了筛子。

　　鲜血溅射到托妮脸上，她呆愣着摸了摸脸上温热的地方，然后放下手看了看，红色的液体顺着她手指流下。

　　这辈子第一次如此近距离的直面死亡，这让托妮感觉自己脑袋有点宕机。

　　不过好在她毕竟也是个有身份地位的人，并没有做出惊恐尖叫的事来。

　　仅存的理智也告诉她，这种时候尖叫兴许就让敌人给她来一梭子子弹也说不定。

　　毕竟不是什么三流电影女主角，专门扯男主后腿的蠢货那种，除了尖叫就只会哭的存在。

　　智商的存在还是很有用处的，托妮决定下车躲避。

　　刚才前车直接被打爆，现在后车也爆了，也许下一发火箭弹就会打在自己这辆越野车上。

　　这种情况蹲在车上风险才大。

　　一把拽开车门，托妮跌跌撞撞的伏地身子。

　　绕开已经躺在地上被血泊浸染的副驾驶女兵，她顺着沙土路冲向不远处的大石头。

　　众所周知电影里很多东西都是夸大其词的。

　　比如子弹打不透普通车门、树干、水泥墙壁、翻到的桌子什么的。

　　这些东西都是要谈‘相对’的。

　　防弹车门、一人合抱的树干、半米厚的水泥墙、5公分厚的钢板桌子寻常阿卡47那种7.62毫米子弹肯定打不穿。

　　然而普通的这些东西显然就不行了。

　　托妮耳朵里的声音很清晰的表明袭击他们的人有不少大口径步枪。

　　那狂暴的枪声可不是5.56毫米子弹的声音。

　　这种情况下当然是躲在巨石后边才靠谱。

格温是蜘蛛侠 : NO.115 爆炸的奥光头

　　这种情况，托妮就算看到刚才还在谈笑的漂亮女兵已经去世，也来不及哀悼。

　　现场已经混乱的和死亡之翼副本团战一个德行。

　　甭说找不到北，东南西托妮也找不到了。

　　“斯塔克小姐，趴低身子！”

　　紧随托妮下车的女兵也觉得呆在车里不是好主意，于是掩护着托妮撤向大石头。

　　“小心！”

　　根本看不到敌人，但是导弹飞来的呼啸声还是很清晰的传到托妮耳朵里。

　　方向正是来自掩护她那个女兵的方向。

　　“holy shit……”

　　女兵只来得及说出美国国骂，就被淹没在火焰与爆炸的导弹碎片里。

　　弹片打在地上炸开的沙砾盖了托妮一脸。

　　巨大的声音也震的她站立不稳。

　　她好庆幸自己穿的是平底皮鞋，要是高跟这会已经摔个老太太钻被窝了。

　　或者老太太大劈叉也说不定。

　　唯一让她感觉欣慰的是，命运之神还是眷顾她的。

　　就算这么惨烈，她身上也没受到什么伤。

　　“轰！”

　　炮炸生和气浪把托妮从呆愣中唤醒。

　　这就是普通人和军人的区别，她居然在战场上因为震惊而发呆。

　　不过被惊醒的托妮赶紧继续自己之前脑袋里的计划。

　　一边冲向巨石一边掏出自己的手机。

　　这种时候除了求救可没其他办法的。

　　那些女兵连一把武器都没给托妮留下。

　　迅速靠到巨石后边躲起来，托妮按下手机按键。

　　“滴滴滴……”

　　按键按完，托妮就准备打给罗迪。

　　“嗖……啪！”

　　然则还没等托妮按下手机拨通按键，一个物事随着空气摩擦产生的轻响，冒着烟一头扎在她身边的沙土里。

　　黑色蓝弹头印着斯塔克工业LOGO的导弹就这么插在她身边不足三米的地方。

　　托妮只感觉自家LOGO在她眼中无限放大，仿佛事业里全都是白色的LOGO。

　　“草（英语）！”

　　托妮破口大骂，起身就想闪人。

　　然则她公主之躯实在跟不上大脑的反应。

　　身子刚起来，眼前就是火光闪烁。

　　“轰！”

　　天旋地转，眼前闪过布满硝烟的天空。

　　后背的撞击感让托妮意识到她已经从空中落地，只是本该疼痛的后背并没有给她传达疼痛信号。

　　耳朵里只有蜂鸣声，她感觉自己意识有些涣散。

　　胸口温热湿润的感觉，像极了那些模特坐在她脸上时候洒下的液体。

　　继而她又想起自己好像用胸口两团缓冲垫硬接了自家导弹。

　　她赶紧伸手摸一摸两只养的又肥又胖的兔子，不会被打碎了吧？

　　坚挺的触感告诉她兔子们没事，只是入手的湿滑让她低头。

　　现在可没有模特坐在她脸上，那就是血没跑了。

　　看来这次要遭。

　　只是可惜了小丫头送她的防弹衣应该也完了。

　　这可是格温送给她为数不多的礼物之一，她可稀罕的紧来着。

　　陷入昏迷前，她脑袋里装的只有这丝遗憾。

　　再次醒来，她觉得自己脑袋上套着个麻袋，有些不真实的光亮透过袋子编织纹路映射在她脸上。

　　耳朵边是不知道什么语言的叽里呱啦。

　　随后她刺眼的灯光让她眯起眼睛，她脑袋上的头罩被摘了下来。

　　只是被导弹‘震撼’过的脑壳不太清明，托妮迷迷糊糊的看到了自己眼前黑洞洞的枪口。

　　这让她一个激灵，接着就感到胸前一阵疼痛。

　　蒙着面的家伙们好歹念着她是个女的，还给她套着一件黑色袍子，和中东那些妇人一样的袍子。

　　蒙着脸的家伙絮絮叨叨说了一通不晓得什么的东西，托妮就感觉有人用一块破布捂住了她的嘴巴。

　　奋力挣扎却因为胸口的疼痛没什么力道，再加上身边五个壮汉一起上来按着她。

　　一介弱女子哪里顶得住。

　　甜腻的气味充斥她的鼻腔，眼前一黑，她又昏了过去。

　　临闭眼前，她看到了身后悬挂的旗帜。

　　红底黑字，印着十个圆环，和奥运五环有异曲同工之妙。

　　真是恶趣味。托妮寻思。

　　与此同时，托妮失踪的消息已经把华尔街炸翻了。

　　不知道从哪里来的消息迅速传遍了股市。

　　一开始当然没人信，世界第一军火商那出门肯定都和旧时代清朝皇帝一样，绝对是几百人的保镖团围成圈才是。

　　怎么可能说失踪就失踪。

舞①七扒把O企硫衣

　　然而当斯塔克工业的股东里面有一个人开始抛售股票以后。

　　随之而来的就是崩盘。

　　谁都想赶紧把手里的票丢出去。

　　晚一点抛售损失的都按百万起步，这谁受得了哦。

　　连斯塔克工业自己的人都没收到托妮·斯塔克失踪的消息，当然也就没来的及止损。

　　这一连翻跌落，简直快赶上当年霍华德出车祸那一遭了。

　　只是现如今斯塔克工业除了托妮还有奥吧代亚可以顶一顶，不至于让股票跌到底。

　　然而也差不了多少了，因为美国股市没有跌停一说，这就很残忍了。

　　可以无限制的往下掉啊掉，直到收市。

　　“查！给我查！到底是谁放出去的消息！”

　　奥吧代亚在自己家气的跳脚。

　　资本家的优势就是可以在家办公，这无疑要舒适的多。

　　就连发火败坏自己形象也可以关起门来，不用担心外传。

　　“是。”

　　看着属下领命离开，气不过的奥吧代亚抄起烟灰缸丢向房间门。

　　“哐！”

　　巨响吓的带上门的下属缩了一下脖子。

　　他当然准备好应对这次风险了，按理说应该是从他这边一点点挤出消息。

　　在前期，托妮失踪的消息肯定是隐而不发的，可以用各种方式去掩饰。

　　反正底层民众也接触不到托妮，完全可以用‘纨绔子弟不务正业’‘每天周游世界无暇在公众前露面’什么的忽悠那些普通人。

　　实在不行再找个替身演员去演戏好了，反正托妮一挂斯塔克工业就成了他奥吧代亚的一言堂。

　　等到时间过去很久了，他完全掌权以后，再随便安排一个什么飞机失事或者纵欲过度什么的事故，安排个死法给托妮就好了。

　　这样很容易就把风险给降低下来了。

　　现在到好，到底是哪个杂毛干的，把这事给捅出去了。

　　这股票跌的也太凶了，根本就是蓄意的！

　　奥吧代亚突然反应过来，就算是托妮失踪的信息被丢出去，也顶多像个炸弹爆炸。

　　哪里会像现在一样，这特么简直就是核弹爆炸。

　　炸的他是焦头烂额，连补救的法子一下子都难以找到。

　　看来自己身边有内鬼。奥吧代亚摸着自己光秃秃的脑壳，脸上凶光毕露。

　　这内鬼还有个很强力的靠山，居然敢把主意打到斯塔克工业头上。

　　是他奥吧代亚提不动刀了，还是觉得斯塔克工业山穷水尽了？

　　查！一定要查！

　　就算股票挽回不了，也要搞清楚到底是哪个家伙使得绊子。

　　就算这次斯塔克工业不好过，那这个敢于狙击斯塔克工业的家伙也要面临难以承受的报复。

　　居然敢动他奥吧代亚盘子里的蛋糕，活腻歪了吧这是！

格温是蜘蛛侠 : NO.116 奥吧代亚的解决办法

　　“消息放出去了？”

　　格温坐在自己小公寓的书房里。

　　“老板，放出去了。效果很不错，大多数持有斯塔克工业股票的股民都把股票抛售出去了。”

　　艾米丽看着手里的平板电脑，回答格温的问话。

　　GMS的首席董事长秘书已经丢掉文件夹板，换成平板电脑了。

　　作为搞电子信息工程的公司，要是还在用纸质记事本似乎有点不够以身作则。

　　至于说股民们肯定不会真的相信这条信息。

　　世界首富说失踪就失踪？

　　捕风捉影的信息而已，要是啥信息都信股市还要不要运行下去了。

　　股民要是都那么单纯个个都要被忽悠的内裤都买不起。

　　然而格温早就料到这个问题，她派出了手底下战鹰(War Hawk）保全最会隐蔽侦查，叫做‘鼹鼠’的家伙去侦查获取‘托妮失踪’的情报。

　　这家伙和外号一样，善于打洞。

　　配合上特质的野战服，隐僻生物热，然后再把自己埋起来，寻常手段都发现不了他的存在。

　　当然这次他并没有窝在哪个洞里完成任务。

　　这货在托妮遇到袭击的地方守株待兔，用长焦相机拍到了灰头土脸的托妮被抬上破皮卡的照片。

　　那清晰度没的说。

　　格温可是给这家伙配了个5200mm F14 Prime。

　　这是世界最长焦段的 DSLR镜头。

⒉久龄？ 吴（三）把⒎⒈彡

　　DSLR也就是单镜头反光的数码相机系统（Digital Single Lens Reflex），俗称单反。

　　这个镜头可在28—51公里之外对焦拍摄对象，最近物体拍摄距离为120米，也就是说最近也只能站在120米之外拍摄。

　　重达100公斤的大家伙售价足有5万美元，放大倍率是哈勃太空望远镜的10分之一，要知道哈佛望远镜的放大倍率是55000mm，那可是能捕捉另一个星系恒星爆发的玩意。

　　格温给‘鼹鼠’配了这么一个一人大的利器，他也就没傻乎乎的钻土，而是好整以暇的开着越野车，躲在十几千米外，靠着架在车顶的镜头，拍下了托妮的黑历史。

　　甭说恐怖分子侦查不到他，就算是美军小队，在没有高端反侦察设备的情况下，也不晓得他在偷拍。

　　这距离太远了，对于那些被拍的人来说，‘鼹鼠’加上他开的车，都还没有个沙砾大。

　　这也是因为在阿富汗广袤无垠的戈壁上，要是换个城市里或者山区，‘鼹鼠’说不得就得到附近打洞再偷拍了。

　　只是没法战斗让‘鼹鼠’有点不爽。

　　他叫这个名字只是因为擅长侦查，可是谁说侦查兵就不能喜欢战斗了？

　　干掉每一个发现他的人，那就是一次完美的侦查任务。

　　这次离这j儿远，甭说拳拳到肉的搏斗，就算是给他把狙击枪都打不到敌人好伐。

　　截止2010年，世界上已知最远的狙击枪有效击杀记录是2009年英国JU击手使用狙击步枪在2620米以外击杀了两名塔利班恐怖分子。

　　‘鼹鼠’不知道在各国军方里是不是有王牌狙击手已经打破了这记录。

　　可惜就算是打破纪录也才几千米。

　　现在可是有十几千米的距离来着。

　　这隔着十几千米，狙击之神来都搞不定吧。

　　总之，他最终还是完成了任务，带着照片回来了。

　　而现在，托妮被恐怖分子丢到皮卡后车斗的照片已经流传到不少斯塔克工业的股民手里了。

留磷弍② 叄IV吧芭司

　　那沾着沙土的白色女士西装，在一群迷彩军服之中，就像盛开在绿叶中的一朵百合。

　　只是这百合花洁白的花瓣被刺眼的血红侵染。

　　完全没有意识般耷拉着脑袋被恐怖分子丢到后车斗上的照片，让人下意识就想到这抹血红来自那拥有魅魔般容颜的女子。

　　这种有图有真相的事情，那些股民哪里会不相信。

　　要是这都不相信，又怎么会有那么多家伙被忽悠着去炒股。

　　再加上斯塔克工业的几个大散户股东自己都开始抛售股票了，跟风自然无数。

　　所以说股民也是矛盾的生物，又理智聪慧又冲动愚笨。

　　至于说那几个大号散户，都有着自己的消息渠道。

　　托妮失踪这个消息本来就是被奥吧代亚想办法压下去的消息，经得起没人打听，经不起有人打听。

　　虽然奥吧代亚想封锁消息，可是人家美军那些个大头兵也是人，也要恰饭的啊。

　　在眼皮子底下把人丢了，巴格兰空军基地几个老将军也焦灼的很，当然下令不准往外泄露信息。

　　可惜谁都没算到有个斯塔克工业大散户把自己儿子送到巴格兰空军基地镀金，想要军商都有人，野心大的很。

　　却也因为这个，在还没开始封锁消息的时候就收到了风声。

　　人家儿砸说的很隐晦，和往常与家里通话差不多，信息监控部也没发现啥不对，再说禁止令还没下来来着。

　　于是消息就捅出去了。

　　开始这散户也没以为是真的，事实上托妮去阿富汗的事就没啥外人知道。

　　只是当托妮的狼狈照片传出去以后，这货就慌了。

　　止损占第一要位的他迅速把手头的票都丢出去了。

　　有这么个家伙带头，有些果断的家伙也把手里的股票丢了。

　　于是雪崩、连锁效应、牵一发而动全身……无论是什么说法，总之斯塔克工业的股票开始崩盘了。

　　不至于一泻千里却也让奥吧代亚杀人的心都有了，本来武器商人就不是开善堂的。

　　可是抓瞎的是第一个抛售股票的家伙也是因为得到自己儿子的风声。

　　这个事情只能说是巴格兰空军基地没做好保密。

　　重点是那个放出托妮狼狈照片的人怎么都没找到，全是匿名邮件发到股民邮箱里的。

　　这个就匪夷所思了，本来这计划就周密详细，而且鲜为人知。

　　又是哪个家伙可以照到这些照片？奥吧代亚怎么都想不通。

　　若说提前蹲点，那消息是咋传出去的？

　　要是碰巧那更不可能了，战事一起那附近哪还有什么拍照的家伙，早让恐怖分子清场了。

　　难道是那伙子恐怖分子收了别人的钱？

　　这群反骨仔！

　　奥吧代亚越想越觉得有可能。

　　两面收钱才是恐怖分子的常态，自己还以为钱给够了，现在看来那帮白眼狼根本喂不饱，就算自己给再多钱，也阻止不了他们去找其他买家。

　　看来等托妮这事一了，那帮家伙也没有存在的必要了。

　　或者说现在就该连托妮带恐怖分子一起搞掉？

　　老光头寻思，是不是应该组织一场保全公司反恐行动？以解救托妮为借口顺带一石二鸟。

　　到时候两边家伙全部一次性搞死，似乎更省事一点。

　　依靠这帮不靠谱的恐怖分子总觉得要坏事。

　　我奥吧代亚可不是大善人！

格温是蜘蛛侠 : NO.117 奥吧代亚的记者招待会

　　“老板，要开始买进了么？”

　　艾米丽看着手里平板电脑，斯塔克工业股票一路飘红。

　　众所周知老美的股票和中国颜色是反着来的，中国绿了是跌，美国红色是跌。

　　“不要急，就快了。我们先看看他们的反应。”

　　格温打开了书房的电视，随手调到了新闻频道，果然斯塔克工业在开记者招待会。

　　大光头奥吧代亚正站在台上发言。

　　“看见没，老光头接招了。”

　　格温右手握着遥控器虚空点了点电视屏幕上奥吧代亚的光头。

　　“可是老板，他们开了新闻发布会以后会不会造成股票跌停？”

　　艾米丽疑惑的看看电视上一脸凝重的奥吧代亚，那表情和格温一脸闲适的样子形成了鲜明的对比。

　　“并不会，不仅不会跌停，还会继续往下跌。所以我才说不要急。你且看他说了啥。”

　　格温把遥控器在身边的沙发上拍了拍，示意艾米丽坐下看新闻。

　　“关于托妮的事情，我很遗憾，她确实在阿富汗做新武器展示的途中失踪了。在这里我很感谢那位不愿透露姓名的先生在各位股民朋友中传阅的一些照片，那些照片也让我确定了是阿富汗的恐怖分子劫持了托妮，只是具体是哪一个恐怖组织我们还在调查，请各位股民放心，我们一定会尽快让斯塔克工业的掌舵人回归！这只是时间问题！”

　　在艾米丽坐下以后，格温调大了新闻的声音，老光头的话也传入两位妹子耳朵里。

　　“老光头好算计，以退为进，说不准还要一石二鸟。”

　　格温抓抓头发，她似乎猜到了点老光头的计划。

　　一米五最近发现自己智商似乎在往上走，似乎具有了某只滚筒洗衣机的特质。

　　起码通过奥吧代亚这一句话，她就掐指算出老光头接下来说不准就要搞什么‘乌龙山剿匪记’。

　　这都说已经知道是恐怖分子搞的了。

　　那这也算是对十戒帮的公开威胁？

　　你要是还不赶紧搞死托妮，我就派人搞死你们？

　　大约是有这么一点意思在里面的，听老光头的语气。

　　果然，奥吧代亚接下来就是格温想到的东西。

　　“只要我们调查出是哪一个恐怖组织，斯塔克工业将会派出保全人员拿出最先进的武器，配合美国军方对那个恐怖组织进行全方位打击，所以在这里我也警告那个恐怖组织，尽快释放托妮·斯塔克小姐，否则你们将会体验到美军的强大和斯塔克工业的决心，相信我，这绝对不是你们想尝试的滋味。”

　　老光头表决心的同时还不轻不重的舔了一口美国军方。

　　“如果奥吧代亚真的派出保全剿匪，那可不是好事情。”

　　格温摸着下巴思考对策，她事实上已经掌握了恐怖分子营地的位置。

　　‘鼹鼠’去拍的可不仅仅是托妮的丑照。

　　这么强大的摄影设备，自然是一路跟拍到那个山洞。

　　她现在就在想，要不要派出WH保全去和斯塔克工业保全对着干。

　　总要给托妮发挥脑袋智慧的时间吧，不然真让老光头一锅端了，以后就真没钢铁侠了。

　　“老板，你意思是他有问题？”

　　艾米丽的保全公司教官可是退役特工，这种事情脑袋一转就抓住点头绪了。

　　这倒是让格温刮目相看。

　　“你说说你怎么看的。”

　　狄仁杰模式倒是个考究下属的好办法。

　　“奥吧代亚很可能是个25崽，想借着这次托妮被恐怖分子劫持的机会翻身上位。如果他派出斯塔克工业的人剿灭恐怖分子但是却装模作样的，直到托妮被恐怖分子杀害以后才剿灭那些恐怖分子。只要把锅推到恐怖分子头上，他就可以搬去托妮这块石头，上位斯塔克工业董事长的位置了。”

⑦II三O私玖齐伞事

　　艾米丽推了下眼镜，把事情给分析了一通。

　　最近因为老是接触电子屏幕，她就找了个防辐射平光镜戴上了。

　　反而有了几分秘书的气质。

　　“分析的不错。”

　　只是你不知道的是，连这些恐怖分子都是奥吧代亚找的。

　　而且按照奥吧代亚的尿性，就不止是出工不出力。

　　为了防止出现变数，他甚至有可能直接动手让恐怖分子和托妮一起完蛋。

　　“只是你居然内心这么黑暗，可以把人想的这么坏，我可没预料到你会这样。”

　　格温摆出一副惊叹的样子。

　　“不是！我没有！我只是顺着……往下推理！”

　　艾米丽有些慌乱的摆手。

　　因为要腾出手来，她只能把平板抱在胸前。

　　这样子反而把她兔子给挤压出奇怪的形状。

　　格温不由感叹衬衫领子设计真是巧妙。

　　“我也没怪你，我们面对的可是军火商来着，而且还不是托妮这种对我有一定原则的家伙，是奥吧代亚这个跟我八竿子打不着的老光头。”

　　格温端起咖啡喝了一口，电视上的老光头还在表决心。

　　那咬着舌头的发言实在是让格温听的脑壳痛。

　　含糊不清的英语发音必须要让人仔细听才能听清他在说啥。

　　格温一直就在想这个老光头到底是大舌头还是重鼻炎。

　　“……最后，希望各位股民给我们点时间，不要放弃希望。”

　　一通决心表完，连带着夸美军和安抚股民都搞了一通，老光头结束了发言。

　　“老板，那要不要加强护卫？”

　　艾米丽有点担心的询问格温。

　　“暂时不用，不要打草惊蛇。让我父母去海岛度假，避避风头。”

　　格温准备把海伦和乔治支到自家太平洋的小岛上，后院安全了才好全力输出。

　　“好了，你去安排买进股票的事情吧，经过这次新闻发布会，斯塔克工业的股票还会继续往下跌。明天下午1点左右，尽可能快的买进斯塔克工业市面上的股票。今天下午3点收市以后到明天早上8点半开市的这段时间，给我尽量联系那些持有斯塔克工业股票的散户，有多少联系多少，明天下午一并收了！注意单线联系，我们收购股票的消息奥吧代亚越晚知道越好。”

　　奥吧代亚这次发布会其实是打着壁虎断尾的主意。

　　通过承认托妮失踪，来带出后边找寻托妮的决心。

　　下一步就可以出兵剿灭恐怖分子。

　　成功以后，托妮挂点，恐怖分子被剿灭，他又得到了斯塔克工业，也获得了民众赞扬。

　　最多就是事后假惺惺搞个追悼会纪念一下逝去的托妮就完事了。

　　而且与其什么都不说让股票跌完，还不如承认了，然后表决心稳定一下‘军心’。

　　说点什么总比什么都不说强，至少给股民点信心。

　　就算还有些家伙仍旧会抛售股票跳出这泥塘，那也不打紧。

　　反正大头抱住了，不至于无限制下跌。

　　总会有那么些股民因为往年斯塔克工业良好的信誉而留下来。

　　“好的老板。”

　　艾米丽领命离开了格温家，接下来她的事情有很多。

er⒐霖* 呜珊扒⑺易删

格温是蜘蛛侠 : NO.118 五味杂陈的托妮

　　“我要是你我就不这么干。”

　　温婉的男声音出自一个戴着眼镜的地中海男人之口。

　　此时的托妮再次醒来，费力的抽出鼻腔里插着的氧气管。

　　这实在不是什么好的体验，鼻腔刺激的她眼泪瞬间模糊了眼眶。

　　而且划过咽喉的氧气管让她产生了干呕的症状。

　　接着让她手足无措的是她发现自己胸口多了两条电线，一红一蓝相当时髦。

　　看起来就像她身上绑了颗外接电源的定时炸弹。

　　似乎接下来就要思考剪蓝线还是剪红线个鬼啊！

　　这什么鬼东西呦！

　　托妮没搭理那个男人，她现在对自己身体的改变惊慌失措。

　　她能感觉到自己胸口有个填充物。

　　这谁趁她昏迷给她隆胸了不成？！

　　她胸还需要隆么？！

　　顺着两根线，她摸到了胸口一个圆形的东西。

　　像个月饼。

　　她是知道月饼的，又一次格温送了她一盒，说是中国的传统节日食物。

　　只是那五仁的味道简直就是谋杀味觉细胞。

　　因此她对月饼这东西记忆犹新。

　　只是这个‘月饼’为啥有一半埋在她两只兔子之间，这太吓人了。

　　红蓝双线正链接在这个‘月饼’上。

　　她试图扯掉这根线，或者连带着扯掉胸口镶嵌的月饼。

　　这动作引发的动静让地中海男人开了口。

　　“你对我做了什么？”

　　托妮强迫自己冷静下来。

　　她有记得自己似乎是被恐怖组织抓了起来。

　　没弄明白面前这个地中海是敌是友的时候，谨慎是最重要的。

　　她还不知道这些人的目的是什么，是要绑架她勒索赎金还是有什么更深层次的计划。

　　不管接下来要面对什么，冷静都是最重要的。

　　只有冷静才能思考解决办法。

　　她扯开胸口的绷带，曾经的山谷深沟里多了一个圆形的电磁项圈。

　　“我做了啥？我除了救了你的命，就没做啥了。”

　　地中海在炉子边上煮罐头豆子。

　　虽然姿态动作都很随意，可是一身有些破旧肮脏却板正的西装又说明这是个讲究的家伙。

　　破旧肮脏可能是因为环境艰苦。

　　托妮已经观察了周围，她和这个地中海男人同处于一个山洞里。

　　唯一的出口是一扇双开铁门，此时被关着，也不知道是外面锁上了还是这里面锁上的。

　　“我尽可能的取出你身体里的弹片，可是你也看到这里的环境了，我没有合适的工具，所以你身体里还残留了很多。这些弹片顺着你的血液流动朝着你的心脏去了，想看看么？我还留了点纪念品。”

　　眼镜地中海放下熬煮豆子罐头的锅，拿起旁边桌子上的一个小玻璃瓶。

　　随着他手的晃动，小玻璃瓶里的弹片叮当作响。

　　光听清脆的敲击声，又怎么能知道这些小东西全都是要人命的玩意。

　　托妮接过眼镜地中海递过来的‘纪念品’，借着墙上昏暗的灯光，她看到玻璃瓶里都是些三角形的小铁片。

　　“在我们村子里，有很多人受过这种伤，我们都叫他们活死人，因为只要一周，这些小东西就会扎进他们身上重要的器官里。你胸口的电磁铁连着汽车蓄电池，唯一的作用就是吸住你身体里的那些弹片，不让它们进入你的心脏。”

　　托妮低头看看自己胸口，现在只缠着绷带。

　　想来也是因为做手术，自己的内衣都被丢掉了。

　　似有所感的抬头，她正好看到山洞顶上放置的监控镜头。

　　“看见了？笑一个。”

　　感到不自在的托妮拉上不知道谁穿过的卫衣胸前的拉链，这衣服气味当真不咋地。

　　托妮甚至怀疑这肮脏的卫衣会导致自己胸口的伤口感染也说不定。

　　“我们见过一次面，在瑞士伯尔尼科技大会，十年前。你还记得么？”

　　眼镜地中海又回过身捯饬罐头豆子，这可是晚饭来着。

　　“我不记得了。”

　　托妮一边继续观察周围的环境，一边回答眼镜地中海。

　　“对，你肯定不记得。我要是醉成你那样，肯定就躺在地上了。更不用说还要发表集成电路的演讲。所以，斯塔克小姐，胡·伊森。”

　　伊森伸出手来。

　　“托妮·斯塔克。”

　　和托妮的手握在了一起。

　　“那么，我们这是在哪？”

屋亿起⑻吧林七镏吆

　　互换姓名以后，两个人之间的隔阂就少了那么一丢丢。

　　然而还没等伊森回答托妮的问题，山洞里唯一的大铁门就传来了响声。

　　“快站起来，跟着我做！把手举起来！”

　　伊森迅速把托妮从座位上拽了起来，并且拉着托妮的手，让她双手高举过头顶。

　　果然，下一刻铁门就被打开，几个恐怖分子扛着枪走了进来。

　　让托妮感到不对劲的是，这几个家伙都没有蒙着脸。

　　恐怕此行凶多吉少了。托妮想到。

　　人家都不在乎你看到脸，就说明根本不担心你会把他们长相泄露出去。

　　而什么人不会泄露秘密呢？

　　“那些都是我的枪，他们从哪里搞到的。”

　　斯塔克工业的武器除了军用就是少量警用，是正儿八经的官方制式武器，这些恐怖分子穷乡僻壤的，从哪里搞到的这些东西。

　　“你听不懂我说话么？跟着我做，同样不说话也跟着我做。”

　　伊森有点焦灼，自己费这么大劲把托妮救起来，可不是为了看着托妮在他眼前被枪杀的。

　　看到伊森这么焦急，托妮沉默下来。

　　“%……＆%＆”

　　一个大胡子到了所有恐怖分子前面，嘴巴叽里呱啦不知道说了啥玩意，还和个唱戏的一样举起自己双手拥抱太阳。

　　“他说欢迎你，美国有史以来最著名的杀人妖女托妮·斯塔克。他想你给他造导弹，就是你拿去做展示的那种杰利科导弹。就是这种。”

　　大胡子递给了伊森一张照片，是不太清晰的杰利科导弹照片。

　　“我不干。”

　　和平环境长大的托妮可没有被恐怖分子抓过，甚至连打架都没有过。

　　她生来就是斯塔克工业的小公主，世界首富的女儿，谁又敢碰她。

　　她每次出门身后跟着的十几号保镖可不会同意。

　　所以此时此刻，她不开心，自然就不会同意这些家伙的要求。

　　然后她就被浸猪笼了。

　　然后趁着被水呛的迷迷糊糊的时候，又被戴上头套领到了山洞外面的小山谷。

　　阿富汗干燥而富有太阳光照。

　　换句话就是阳光刺眼。

　　摘掉头套的托妮适应了一会儿才看得清周围的环境。

　　接着他就被山谷里堆成山的武器吓到了。

　　不用说，都是印着斯塔克工业LOGO的武器。

　　托妮想，她应该自豪还是应该愤怒。自豪自家武器好用到连恐怖分子都青睐，愤怒的是到底是从什么渠道又是哪个人把这些军用武器卖给了恐怖分子。

　　让这些穷凶极恶的家伙拿起世界上最先进的武器，这后果太恐怖。

　　这些武器就算在乌合之众手里，也可以弥补一些差距，让这些家伙达到一些二流国家军队的水平。

　　那样又不知道有多少人会因为这个流离失所甚至丧失生命。

　　这一幕的感触让托妮五味杂陈，她觉得自己似乎尝到了背叛的滋味。

格温是蜘蛛侠 : NO.119 方舟反应堆

er龄拔无林究叁柳久

　　美军肯定是不可能是这些武器的源头，而这么大的量，又绝不是从黑市收的。

　　不是托妮看不起这些恐怖分子，是这些恐怖分子真的穷的鸭皮。

　　因为好用，所以斯塔克工业的武器价格从来都是居高不下。

　　除了军警有国家财政可以吃下订单，斯塔克工业的散户真的不多。

　　流落到黑市的少量武器全都贵的很，这些恐怖分子才买不起这么大的数量。

　　那就一定是斯塔克工业自己人卖出去的了。

　　“他说他们有制造杰利科导弹的所有材料，他想你列出材料清单，马上开始制作。你完成之后，他就会放了你。”

　　伊森翻译了大胡子的不知道哪国鸟语。

　　“他不会放过我的。”

　　托妮微笑着和大胡子握了手，只是嘴里说的不是‘成交’。

　　“他确实不会。”

　　伊森认同托妮的话，这些心狠手辣的恐怖分子从来就是过河拆桥的家伙。

　　而且如果这些武器真的是斯塔克工业内部人员卖出去的，这些恐怖分子更不会放过托妮。

　　只会在利用完托妮以后再把她杀掉，这样卖给他们武器的东家才不会被托妮事后报复。

污（一）棋吧扒O齐留伊

　　说不准那个雇这些恐怖分子的家伙还会再给这些家伙些报酬。

　　托妮现在已经确认自己遭到了背叛，要不然这些家伙怎么就能蹲点抓到自己，明显是行踪被透露出去的结果。

　　只是听不懂托妮说啥的大胡子看到托妮和他握手，以为托妮同意了他的要求，还高兴的咧嘴漏出一口大白牙。

　　事情谈妥，托妮又被丢进了醒来的山洞里。

　　“我知道肯定有很多人在找你，斯塔克小姐。可是在这鸟不拉屎的破地方，他们永远都找不到。你刚才也看到了，那些都是你的遗产。你一生的心血都在这些杀人魔王手里！难道你就甘愿放弃？”

　　伊森蹲在呆愣的托妮面前，试图换回托妮的精气神。

　　这姑娘已经被打击的眼神都直了。

　　“嘿，这就是坚贞不屈的托妮·斯塔克最后的反抗么？就算是美国的国花玫瑰，也会展现自己的美貌给世人！你就这么干坐着？还是要做点什么？”

　　伊森是个结过婚有过孩子的人，女孩子陷入牛角尖是件十分恐怖的事情，他还是有体会过的。

　　“做什么？我能做啥？不管我做啥他们都会干掉我们。就算不杀我，我也多半活不过一周。”

　　托妮想的是即将面临的死亡和再也见不到的朋友，格温、佩珀和罗迪。

　　嗯？有个开车的胖子？

　　有胖子么？

　　托妮肯定想到的都是女孩子来着。

　　此时的托妮感觉自己也就只剩下思考的力气了。

　　胸口的手术和体内的弹片剥夺了她为数不多的气力。

　　“那这一周，就是至关重要的一周了，对吧？”

　　伊森接下托妮的话。

　　“不要放弃希望。”

　　伊森轻轻的说出这么一句话。

　　不要放弃希望，是啊，她是谁？是托妮·斯塔克，世界上最顶尖的天才。

　　如果这点磨难都扛不住，还有什么资格说自己是天才。

　　托妮的神采似乎又回到了她的身上。

　　天才都是骄傲的，这话一直都很正确。

　　就算是各方面被格温碾压的伊丽莎白，也还是有翻身做骑士的梦想，而且最初她也是成功了的。

　　即使是现在也不曾放弃。

二咎龄午③疤柒⑴珊

　　托妮作为比伊丽莎白更天才的天才，当然更加不会放弃。

　　进入工作状态的托妮，迅速指挥起恐怖分子，把她需要的东西都搞到山洞里。

　　不让我出去，那我就只好就地工作了。

　　她还记得自家‘方舟反应堆’的设计图纸。

　　曾经的她也想过把给自家公司大厦提供能源的大号‘方舟反应堆’缩小。

　　那个大号的是她老爹霍华德·斯塔克当年设计建造的。

　　只是缩小这事没什么必要，她是个买军火的商人，又不是卖新能源的商人。

　　所以当初她也就是有个想法，没有付诸于行动。

　　不过因为这个想法，她倒是把大号‘方舟反应堆’的图纸给记在了脑袋里。

　　虽然缩小这东西难度几何倍上涨，可是有图纸总比啥都没有凭空想容易的多。

　　站在自己老爹肩膀上创造新高度这种事情，托妮一点都不觉得不好意思。

　　再怎么着还有自己个儿的身高在里面来着，又不是全都是老爹的身高。

　　一群恐怖分子被托妮指挥的团团转，要不是他们老大下令他们都想撂挑子不干了。

　　这棕发妞绝对是在公报私仇。

　　他们可没觉得托妮是什么世界首富，在他们眼里，这就是个不能上的女人，一点用都没有。

　　有伺候这个女人的空，他们还不如去掳掠几个村妇开开荤舒坦。

　　然而上面下的死命令，不听就会被枪决。

　　恐怖组织可不讲究人情，你没用了就不要浪费空气了，直接化身腐殖质滋润大地好了。

　　“你会的语言很多么？”

　　托妮拆下一个导弹，似乎觉得气氛很僵硬，她主动找了个话题。

　　“我会很多语言，只可惜在这里不够用。这些家伙说阿拉伯语、乌尔都语、达里语、普什图语、蒙古语、波斯语、俄语……”

　　伊森嘴里蹦出好几个托妮听都没听过的名词。

　　“嚯，这都是些什么人？”

　　八国联军不成？托妮被吓了一跳，这些家伙凑一起怎么沟通的？

　　难道当恐怖分子还要学好几门外语不成，这技术含量有点高哦。

　　“这些人都是你忠实的顾客，斯塔克小姐。他们自称自由战士。”

　　伊森揶揄的表情托妮不抬头都能猜到。

　　自从她醒来，这家伙隐隐约约怼了她好多次了。

　　“小姐，要是我参与进来帮助你，效率可以更高一点。”

　　伊森虽然不懂托妮要做什么，但是拧个螺丝拆个螺母他还是做得到的。

　　要不然也做不到手做电磁项圈的事情来了。

　　只是托妮没说话，三下五除二的从导弹里掏出一个薄薄的金属片。

　　“这是什么？”

　　伊森好奇的问。

　　“先生，你果然是搞学术的，问题不少哦。这是放射元素钯，有0.15克，我需要1.6克。你不是想帮忙么，那就帮我拆出另外11个。”

　　托妮用镊子夹着金属片，对伊森说。

　　五天以后。

　　“这东西看起来不像杰利科导弹啊。”

　　伊森凑过来，看着托妮刚刚完成的作品。

⑵韭霖五（三）吧妻亿叁

　　亮着蓝光的一个‘月饼’。

　　“这是我续命的玩意，微型电弧震荡反应器。我老家有个大的，专门用来给工厂供电。应该可以代替电磁项圈挡住弹片。”

　　托妮琥铂色的眸子里反射着蓝色的光芒。

　　“它可真漂亮……它发电能力怎么样？”

　　伊森发现这个亮着光芒的东西有种令人着迷的魔力。

　　就像潘多拉魔盒。

　　这样说来，长相甜美的托妮，倒是符合‘安妮斯朵拉’的设定。

　　因为‘安妮斯朵拉’是希腊神话中赫菲斯托斯用粘土做成的第一个女人，所以她也拥有着棕色的头发和琥珀色的眸子。

　　“没算错的话，这小家伙每秒可以产生30亿焦耳的电量。”

　　托妮拿起做好的外壳，给小号‘方舟反应堆’套上‘衣服’。

　　“这够你活50次了。”

　　伊森换算了一下电磁项圈的耗电量。

　　最后感叹，托妮真是个天才。

　　“是，或者够一个大家伙用15分钟。”

　　托妮把装好外壳的‘方舟反应堆’放回了桌子上，她还要测试一下这个小家伙。

　　“大家伙？”

　　伊森挠挠地中海，什么大家伙？

　　杰利科导弹需要这么一个能源装置？

格温是蜘蛛侠 : NO.120 压榨潜力

　　“你们！你们都是干什么 吃的！我花钱养了一堆废物么！这么简单一点事你们都搞不定！”

　　奥吧代亚大光头上青筋暴起，他被自己手下气炸了。

　　居然和他说调查不出来是什么人在使坏。

　　那你去查出来是哪个家伙去啊！回来汇报个毛线啊！有那个时间说不定下一刻就找到了！

　　现在在这哔哔叨叨浪费时间。

　　“滚！给我滚去接着找！”

　　奥吧代亚抄起烟灰缸丢出去，把手下人脑门砸了个包。

　　继他家里的那个烟灰缸，现如今办公室的烟灰缸也完蛋了。

　　看着手下狼狈的捂着脑袋出去，奥吧代亚拿起办公桌抽屉里的一部加密卫星电话，拨通了一个号码。

　　“我需要你尽快完成交易。现在已经因为你的拖延导致我蒙受损失。”

　　奥吧代亚神色凝重，这托妮真的是万恶之源，人在，整天勾搭妹子行为不检点给公司丢人，不在，还因为失踪而导致公司股票下跌。

　　“你也想在她临死前再从她嘴里掏出点武器设计图来吧？你放心，她跑不掉的。”

　　电话听筒里 传来阴恻恻的声音。

　　你奥光头的损失哪里有我杰利科导弹重要。恐怖分子小光头拉扎（Raza）心里寻思。

　　现在才过了一个周，时间才来到2月1日。

　　这老光头急慌个**哦，人家托妮这才开始打造导弹，连个雏形都没有。

　　那么厉害的导弹，在没有流水线和完善器材的情况下，怎么也得造个个把月吧？

　　“我希望你尽快，我可是给了钱的。”

　　奥吧代亚再次告诫恐怖分子。

　　“你放心，拿钱办事。只是，你在新闻发布会上说的事情让我很难做啊。”

　　恐怖分子许下承诺又说起了其他事来。

　　“我那是为了搪塞那些记者和股。你不知道因为你抓托妮的照片泄露，我损失了多少股票！算了，说这个也没用，反正已经没了。”

　　奥吧代亚没说自己具体损失了多少股票，他不觉得这个穷哈哈的家伙能理解这些股票的价值。

　　“再说我也没说是你们干的，只说是某个组织。当然派出保全也只是做做样子，稳住股民而已。”

　　奥吧代亚继续解释，试图和稳住股民一样稳住这些家伙。

一磷I祁（四）巫究司就罢

　　恐怖组织有一点非常让人讨厌，就是他们预知到危险的时候会分散逃跑，混迹到普通民众中去，让你根本分不出来哪个是恐怖分子哪个是平民百姓。

er韭邻五删八琦伊（三）

　　这也是为啥他们那么难以根除的原因。

　　奥吧代亚有点后悔当时被怒火冲晕脑壳说出的那些言论。

　　万一打草惊蛇搞的恐怖分子化简为零，他的‘一揽子’计划可就要泡汤了。

　　“好吧，希望我们合作可以继续，不要出什么问题。”

　　拉扎不咸不淡的说完，挂断了电话。

602234884

　　“这该死的吸血鬼、马叉虫、垃圾！”

　　奥吧代亚被拉扎的语气搞的一阵恼火。

　　等着，这就让你们全都见上帝！

　　“让安保队长来我办公室。”

　　老光头抹了把脑壳，按下了桌上的通话按键。

　　“好的老板。”

　　秘书应承下来。

　　没过一会，一名穿着西装带着耳塞的强壮白人男子来到了奥巴代亚的办公室。

　　“我要给你个任务……”

　　奥吧代亚阴恻恻的开口了，语气和恐怖分子比起来不逞多让。

　　相比老光头的恼火，格温这边就舒坦多了。

　　未成年少女端着果汁小口唑着。

　　手里的平板显示的是手头斯塔克股票持有汇总。

　　她之前暗地里建立了好几家皮包公司，这时候都用来收购股票了。

　　“艾米丽，把我和GMS关系透露出去，趁着这个时候。”

　　格温对旁边沙发上坐着的秘书保镖下达指令。

　　“透露你的信息？老板，你要表明身份？”

　　艾米丽先是疑惑，接着反应了过来。

　　“宾果。趁着托妮失踪的消息炸街的时候，我悄摸表明自己GMS董事长的身份，并且让GMS直播一下托妮的拯救过程。”

　　和聪明人说话就是舒服，很多时候不用费太多口舌对方就会明白要做什么。

　　虽然格温渴望影响力点来购买系统商城的东西，但是她又不敢获得过多的关注。

　　木秀于林风必摧之，冒尖就会成为众矢之的。

　　漫威宇宙牛人多，好人坏人都有很厉害的，她才不想自己变成哪个坏人的目标。

　　然而随着托妮被恐怖分子抓走，这同时也意味着漫威宇宙的各种大事件将接踵而至。

　　接下来格温将面临弱肉强食的生存环境，拳头大才是正途。

　　也就顾忌不到什么厉害的坏人了，先想办法提升自己才是最重要的。

　　系统就是最佳的提升途径。

　　当然突然高调也不太好，那不如就趁着这个时候悄摸把自己信息放出去。

　　趁着所有人注意力都在托妮身上，想必格温表明身份就不至于引起太多人注意。

　　最多就是本来应该就会注意她的‘蛇盾局’对她的关注更密切而已。

　　这样以后再慢慢出现在公众面前，细水长流的赚取影响力点。

　　不然突然高调，也就最初那一下可以赚点影响力点。

　　然后别人就会觉得‘你这种天才做出什么都不值得奇怪’，那影响力点的赚取就会日渐下滑。

弍〇扒⑸ 〇⒐叄瘤疚

　　“就花点钱雇佣一下WH保全去救托尼，然后直播过程。这貌似是个不错的营销手段。对，再透露托妮是GMS懂事成员的信息。名正言顺的阻止奥吧代亚使坏。”

　　格温嘴巴里念叨着，艾米丽就在边上记录。

　　她作为保镖兼职秘书，虽然不理解格温为啥要拐弯抹角的搞这么些事情。

　　直接派HW保全冲进山洞救出托妮不就完事了，反正都知道托妮被关在哪个山洞了。

　　还是说自家老板就没想救托妮？所以才拦着奥吧代亚的救援队伍。

　　可是之前分析的时候老板还说奥吧代亚动机不纯来着。

　　那这样下来，最好的办法不就是直接救托妮么？为啥还要拦着奥巴代亚的队伍还不救下托妮？

　　把世界首富救下来这么大功德，求点斯塔克工业的股票也不是难事吧。

　　总比自己掏钱买要省事，甚至得到的还要比花钱买的还多也说不定。

　　艾米丽的疑惑格温全看在眼里，虽然不知道这眼镜娘是真疑惑还是假疑惑。

　　美国企业的老板也没有给下属解释决策的义务，通常都是老板说啥你做就好了，员工也很少提出质疑。

　　不过格温还是决定好心给艾米丽解释一下。

　　“听说过‘压榨潜力’这个词没有？”

　　格温抛出了个问题给艾米丽。

　　“听过……”

　　可是和这事情又有什么关系呢？艾米丽歪歪头。

格温是蜘蛛侠 : NO.121 老板你为啥要知道别个穿的啥

　　“恐怖分子绑架托妮以后，会对她做什么呢？”

　　格温继续问。

　　“捆绑、鞭哒、言行逼供、蜡烛？”

　　艾米丽嘴巴里蹦出一堆让格温惊悚的词语。

　　“亲，我还没成年，给我说这些合适么？”

　　格温觉得自己要给自己下属阐明年龄问题。

　　这姑娘都从哪里听来的这些词，难道她居然是这种人？

　　真是人不可貌相哦。

　　“我忘了，老板你言谈举止太成熟了。”

　　艾米丽低头认错。

　　“抛去这些玩意，托妮的职业是什么？”

　　格温挥挥小手，像是在驱赶令人讨厌的话题。

　　“军火商、慈善家、蕾丝边、发明家。”

　　艾米丽回答格温的话题，只是里面似乎混进了什么奇怪的东西。

　　“没错，军火商和发明家，她自己就是个军工设计师，只要给她材料，她就能给你造武器。”

　　格温自动忽略了艾米丽话里奇怪的东西。

　　“也就是说，恐怖分子绑架托妮是想让她造武器？”

榴玲⑵貳散肆把捌思

　　艾米丽接上格温的话。

　　“对，所以短期内——至少托妮在按照恐怖分子要求制作出武器前——她都是安全的。只是在她制作出武器以后，面临的肯定是深坑填埋，就像非洲猪瘟时期的猪一样，不论有没有中暑，统统深埋。因为这样一来，他们持有的武器就是可以威胁别人乃至国家的凶器，而且是唯一的，因为制作者被埋了。那么同样的，遏制这种武器的东西也不会有，因为制作者被埋了。”

　　格温缓缓给艾米丽分析现在的情况。

　　“安全是有期限的，这意味着托妮即将面临死亡。那她有两个选择，一个是等死，另一个是反抗。”

　　格温小口唑了口饮料。

　　“我相信她不会选择等死，怎么着也得活着爬回来复仇……如果奥吧代亚背叛她并且她发现了的话。那么选项反抗，她就会在死亡的威胁下做出些什么来。”

　　格温看向艾米丽，发现这眼镜娘盯着她的目光有点吓人。

　　“老板，你的意思是如果托妮在这种情况下被‘压榨潜力’设计出什么了不得的东西，我们可以加以利用？”

　　艾米丽这话的出发点在于格温曾经雇佣的WH保全，拍摄到的恐怖分子关押托妮的山洞地点。

　　这意味着格温占了先手。

　　不管奥吧代亚的话，其他人显然还没有找到这个隐僻的山洞。

　　否则美军早就组织人员去营救托妮了，不至于到现在还三缄其口。

　　艾米丽还不清楚格温AIM董事长的身份，当然也不清楚WH保全就是格温名下的保全公司。

　　之前拍下托妮被绑架照片和恐怖分子山洞照片的事情，格温也对艾米丽说是雇佣了WH保全的人做的。

　　艾米丽说出的话不可谓不黑心，但是作为以格温为出发点去思考，又不能说艾米丽说的不对，毕竟真的拿到托妮危机感爆发做出的东西，确实会为GMS带来一些好处。

　　至于说GMS没有武器开发部什么的，完全可以组建嘛。

　　首先要有主打产品才可以哇。

　　“嘛，姑且可以这么说吧。”

　　下属全心全意为自己着想，格温也不好意思直面否决。

⑸仪妻扒捌林VII陸吆

　　“事实上我的意思是，托妮靠压力爆发出的东西，我觉得完全可以促成她自救的结果，到时候我们接应她一下就好。”

　　格温没法说自己这么做是为了让钢铁侠诞生，只能拐外抹角的绕一个大圈子。

　　“哦！我明白了！”

　　艾米丽恍然大悟。

　　所以说你又明白了啥？格温觉得自己都快吧自己绕蒙圈了，怎么你个天然呆还能明白什么不成。

　　“老板，你太厉害了！如果我们只是接应的话，可以给托妮一个我们很努力解救她的印象，会在她心里产生加分项。再加上之前她在恐怖分子那里受的苦，会让她产生对比，放大我们的好。只有受过苦才会明白甜的可贵，这个我特别明白！我就是受了训练的苦以后才会遇见你这样对我这么好的老板的。”

　　艾米丽手拍大腿，好像GET到了格温的用意。

　　问题是格温都听呆了，原来自己还有这么个用意嘛？

　　神特么放大我们的好。

　　放大我们的好有啥用？让托妮感恩戴德么？

　　“然后为了感谢我们，托妮肯定会送给我们什么，到时候我们所要些斯塔克工业的股份，然后加上我们买的股份，老板，你说不定会成为史上最年轻的世界首富！”

　　艾米丽双颊泛红，貌似进入了一种自嗨模式。

　　姑娘你想多了吧，就算是救了托妮也不见得能得到斯塔克工业的股份。

　　而且你为啥这么兴奋，就算因为斯塔克工业的股票导致身家上升，那也是她格温的事情，和你这只呆萌保镖秘书一点关系都没有，顶多是工资上涨一点而已。

　　倒是格温没记错的话，那个为了托妮甘愿牺牲的伊森博士，或许才有可能收到托妮赠与的股份。

　　只是接应的话，可远远不够。

　　然则自己没扯圆的话让自己下属补全了，格温也就懒得再去想忽悠的话了。

　　这样挺好，都不用费事。

　　要是手底下多几个这种能正面脑补并且不会脑补偏的家伙，那工作就好做的多了。

　　“接下来密切注意奥吧代亚那边的动向，让我们雇佣的保全盯住老光头。甚至他每天穿什么样式的胖次我也要知道！”

　　格温点了点电视上新闻播放的托妮失踪消息。

　　里面时不时就闪过奥吧代亚的大光头。

　　“好的老板。”

　　艾米丽答应下来，低头在平板上记录下了格温的指令。

　　当然她这边说完以后，格温就会用自己的渠道再和HW说一遍。

　　两个人下的命令效果自然是不一样的。

　　格温可是老板，说话当然要比雇主管用的多。

　　多此一举的原因也是格温担心艾米丽说话不好使。

　　“老板，为啥要记老光头每天穿什么胖次啊？”

　　艾米丽写了一半突然抬起头来。

　　格温一愣，拿过了艾米丽的平板。

　　上面记着‘注意奥吧代亚动向（包括每天换什么胖）’，次还没写。

　　“我只是个比喻，比喻懂不懂？不是真让你去查这货穿啥胖次！我要这个信息有什么用？送他情那个趣内衣么？”

　　想想老光头穿着那种衣服，格温感到一阵恶寒。

　　还有自己面前这个天然呆到底是真的天然呆还是呆藏黑？这是故意恶心自己的还是下意识恶心自己的这是。

　　刚才还能脑补的头头是道，和名侦探似的。

　　这一转眼又分不清领导说话里的比喻手法……

　　脑袋怎么长的这是，长偏科了？

　　“你赶紧去吧！记得我不是真要老光头胖次颜色！”

　　格温揉揉太阳穴。

　　难道是因为她没有说那句话是比喻？还是她太严肃了让艾米丽以为所有话都是命令？

格温是蜘蛛侠 : NO.122 系统商城更新

　　格温觉得脑壳痛。

　　真的很痛。

　　她低估了沙雕网友的沙雕程度。

　　世界首富被绑架的消息竟然不如世界最大社交网络平台的掌舵人是高中生的消息更引人注目。

　　格温与GMS的联系刚被爆出去，瞬间就把托妮失踪这件事挤下了热点首位。

　　这一度让格温以为自己遭到了算计。

　　要不是别人算计她这个没有意义，不会有人算计她算计到送她上热点首位。

　　她都想去找找看是哪路神仙搞出这种骚操作了。

　　“完全，意料不到。”

　　格温窝在自家沙发里自言自语，她把自己团成个团子。

　　她被困在了小公寓里。

　　现在正在等HW保全来维稳。

　　她很怕一出门就被强势围观。

　　虽然她也不知道会不会有人认出她，还是根本没人在意，总之叫保全是比较稳妥的办法。

　　还好她手下有不少房产，马布里也有，长岛也有，曼哈顿和‘黄金海岸’自然也有。

　　完美的鸡蛋人就是要到处都是房子才对。

　　重生一世，上辈子在中国，作为穷苦贫下中农，都买不起几套房，这辈子有了钱还不得给找回来。

　　“安啦，只是出名了而已，你看那些明星不一样也是过活。”

艺零⑴奇肆武咎泗⑨爸

　　伊丽莎白伸手把团子揽到自己怀里。

　　“老板，他们来了。”

　　大艾米放下手机走到门口。

　　“老板。”

　　‘冷血’带着一队穿着黑西装的保镖走了进来。

　　同样，格温GMS董事长的身份放出来以后，基里安也知晓了她就是AIM老板这一事。

　　基里安没觉得如何，他又不是原本漫威宇宙里那个因为托尼丢弃而黑化的家伙。

　　还是那句话，他又不是那种天生想做坏人的家伙。

　　有人拉他一把，他自然还是个好人，充其量野心比较大，作为科研人员想名利双收而已。

　　玛雅·汉森也是这么一种人。

　　没看他们在有了格温投资以后，做实验最多也只是用些真正十恶不赦的死刑犯，根本就没有原版电影里那些退伍士兵或者流浪汉。

　　某种意义上来说，格温似乎随手洗白了一个坏人来着。

　　HW的家伙们自然在基里安的授意下改了口。

　　“好吧，‘仓鼠计划’开始。”

　　伊丽莎白兴奋的拍拍手。

　　其实就是搬家计划，伊丽莎白随手起的名字。

　　这丫头兴趣盎然，觉得给搬家安个名头会很酷。

　　不管怎么说，即使智商再高，也还是个高中生。

　　时不时也要做点符合高中生的事情。

　　可惜的是，格温作为有钱人，这次搬家并没有什么可带走的。

　　只是打包个行李就完事了。

　　行李装的也是睡衣啥的。

　　长岛别墅里面家具一应俱全，衣橱的衣物也都是当季最新款，根本不用带东西过去。

　　坐在车上，格温翻起了许久没看的系统界面。

　　因为这次全球出名，格温发现系统商城又开了一级。

　　曾经看到无法购买的‘方舟反应堆’已经可以购买了。

　　同时还有核能物理学知识，其中就有核融合机器的制作方式。

　　格温看到这里眼睛一亮。

　　核融合就是核聚变，如果掌握这个技术，星际航行将不会因为能源问题发愁。

　　这种能源供给方式比当下核电厂用的核裂变要干净安全一点。

　　而且在核聚变要比核裂变供能更多。

　　事实上‘方舟反应堆’就是核聚变，只是使用的是钯元素。

　　而格温看到的核融合机器使用的是氚元素。

　　两种供能装置的供能方式并不相同，供能效率也完全是两回事。

　　但是不管怎么说都是黑科技，反正格温记得穿越前那会世界上据说还没有人做出核融合供能装置来。

　　氚和钯这两种元素都贵的鸭皮，普通人根本搞不到。

　　所以说搞科研也是一个费钱的事情。

　　目前供能装置并不是要紧兑换的东西，格温决定以后需要时候在用影响力点兑换一个合适的功能装置蓝图。

　　再往下翻，格温居然看到了人工智能的兑换选项。

　　还不止一个。

　　从托妮的‘贾维斯’源代码开始，下面罗列了好几个。

　　有‘科塔娜’、‘星期五’、‘C-3PO’、‘ Sonny’、‘查派’、‘葵拉’甚至‘艾娃’、‘天网’和‘奥创’。

　　‘艾娃’和‘奥创’可是会弄死人的人工智能来着。

　　前者来自《机械姬》，她把自己的创造者插死了。

刘澪 貳⒉删事把（八）思

　　后者来自《终结者》和《复联2》，更是以‘人类是地球上最大的威胁’为中心思想要清除人类。

　　这系统还真是，乱七八糟的人工智能全都有。

　　格温没记错的话，‘科塔娜’是游戏《光环》里的人工智能。

奇弍删林似韭⑦衫私

　　‘星期五’是托妮继‘贾维斯’以后开发的第二代人工智能。

　　‘C-3PO’是电影《星球大战》的人工智能。

　　‘sonny’来自电影《机械公敌》，‘查派’来自电影《超能查派》，‘葵拉’来自《创·战纪》。

　　游戏、电影一齐上。

　　甚至后边还有些根本不认识的，貌似来自科幻小说。

　　比如‘心智’、‘HAL’等等。

　　格温听都没听过。

　　这么想来，这系统压根就不在乎那些人工智能够不够正常，管它是好是坏，全都一揽子放在商城里。

　　倒是有点‘人工智能不分强弱，只有会用的主人’的感觉。

　　只是这东西又不是玩即时战略游戏选操控英雄，人家那还能说‘没有差英雄只有蠢玩家’。

　　这里面可是有能造成世界毁灭的家伙存在。

祁er珊零似韭祁③私

　　格温倒是想搞一个人工智能辅助自己，然则看了一圈挑花了眼。

　　她又不敢选些听都没听过的人工智能，谁晓得那些家伙是好是坏。

　　可是能分辨出好坏的她也不敢兑换，实在是变数太多了。

　　考虑再三，她兑换了‘星期五’的源代码。

　　这玩意在手她随时可以在源代码基础上添加点自己的东西，创造一款定制版人工智能，专门符合她要求的。

　　而且这样也更保守，毕竟‘星期五’本身就是漫威宇宙中有的人工智能，区别只是这会儿托妮还在用‘贾维斯’而已。

　　原本就有的人工智能应该不会造成什么影响，外来的东西就说不准了。

　　格温迄今为止也只是兑换了系统商城里的各种教材，却并没有兑换过系统商城的物件。

　　谁知道别的世界或者别的科幻作品里的人工智能被兑换来以后会对这个世界造成什么影响。

　　不过人工智能真的是好东西。

　　试想一下，当你回到家往沙发上一躺，电视自动打开调到你想看的节目，浴室热水自动放好你喜欢的温度，灯光自动调到你觉得温馨的亮度，这将会是多么惬意的事情。

　　还有你去厕所，灯自动打开。

　　你上完厕所，都不用动手，马桶自动清洁。

　　包括你的屁股和它自己。

弍〇爸武龄玖三⒍就

　　去厨房喝水，脚一踏进厨房，热水就自动接到杯子里。

　　或者煮好的咖啡温度正好什么的。

　　格温觉得这样会无限提高工作效率，让她有更多时间去思考问题而不是用在这些繁琐事情上。

　　绝对不是觉得这样更符合懒人要求，格温才不懒呢！

　　PS：‘HAL’来自《2001：太空漫游》。‘心智’来自《无限异象》。两本不错的科幻小说。

格温是蜘蛛侠 : NO.123 反应很快的高校和奥斯本家的邀请

　　“这些人反应够快的啊。”

　　格温坐在新家的沙发上浏览电子邮件。

　　从她身份暴露出去，各大高校就把橄榄枝递了过来。

　　各大高校的保送名额根本就没递交到格温的学校，而是直接通过邮件发给了格温。

　　不说格温本身成绩就不错，就GMS董事长的身份就是buff加成。

　　对于美国的学校来说，校友里有知名人物就是最好的广告。

　　特别是格温这种热点排行第二的人物。

　　虽然托妮这种随便有点新闻就霸占第一位的全球首富格温比不了。

　　但是全世界用户最多的社交网络平台董事长这种身份，也是相当吸睛的。

　　再加上她才是个高中生。

　　看看美国那些高中生，好点的还在学海中挣扎，差点的吸毒酗酒聚众斗殴。

　　可是格温呢？高三学生，马上面临ACT考试，却在学业之余打下这么大一片基业。

　　况且从GMS的出现年代来说，格温早在初中就创立了这家公司。

　　这是多么神奇的事迹。

　　全世界关注这件事情的父母都想对自己孩子说，‘看看别人家孩子’。

　　于是格温在同龄人中就多了格‘别人家孩子’的外号。

　　当然，在父母辈里，她的外号是‘奇迹少女’。

　　虽然格温的成功也和网络社交平台这种新鲜事物的市场空白有关，可是人家一初中生，能抓住这么个商机，并且有能力将其化为现实，又有多少人能办到。

　　格温所期望的‘因为托妮的事情导致人们注意力不会在她身上’这一事情完全没有发生。

　　她低估了美国人民的好奇心。

　　已经在美国生活了十多个年头，她感觉到自己身边的人并没有那么强烈的好奇。

　　大多数美国人似乎都过着得过且过的生活。

　　并没有那么强烈的求知欲。

　　但是那也是对事情来说的。

　　如果格温是个四十多岁的大叔，学历很高，能力很强，那可能人们关注度没两天就下降了。

　　可惜格温是一个十多岁的美少女——至少在世界大多数人眼里是很漂亮的，无国界的美——目前为止还只有高中学历，能力没人知道如何，毕竟只是个小孩，还是第一次出现在公众面前。可是正是这样，让这种家伙如何不引起人们的关注？

　　撇去颜值，格温本身也让人们多了很多饭后谈资。

　　有人说格温是因为关系才这样的，可是格温的关系网并没有爆出去。

　　人们最多是知道了她父亲是纽约警局的局长，母亲是GMS的法律顾问。

　　这中单纯的家庭背景又哪里有什么神秘关系了。

　　然则正是这样，让格温更是笼罩了一层神秘面纱。

　　又有人猜测是因为格温本身就很厉害，所以才能有这么大成就。

　　可是这也令人难以相信，格温太年轻了。

　　然后格温的证件照就再次放在了各大情报组织头头的桌子上。

　　不是说这些家伙终于开始正视格温，事实上是完全没办法。

　　虽然之前就有不少组织注意到她，但是没有人敢派出人去接触她。

　　最初有人派出人去接触格温，结果被托妮‘挡（物理）’下来了。

　　这些家伙当然想掌握这么一个全球化的社交网络平台，可是托妮在里面是占有股份的，这意味着托妮很有可能才是幕后的那个人。

　　不提对托妮的猜测，就算格温自身那过分优秀的成绩也意味着这个姑娘的不凡。

　　更别提托妮和格温两个人的关系。

　　没人拿得准托妮和格温是怎么个相处模式，只有她们自己知道。

　　很多情报组织上报的信息都是‘格温是托妮干女儿’这种信息。

　　世界首富、全球最大军火商想保的人，谁都得给个面子，更何况伸出手的人都被托妮打断了手来着。

　　这意味着格温在托妮心中的重要程度自然是十分高的。

　　如果格温没有自曝，那自然是想隐姓埋名，如果这样还擅自接触，岂不是触碰托妮的霉头。

　　不过现在，既然格温已经把自己的信息登在GMS搜索平台上了，这也就说明她准备走到台前享受本该有的荣耀了。

　　那走正规渠道接触格温也成为了各大情报组织甚至美国高层的第一念头。

　　“我也有保送名额来着，不过是从学校渠道给我的。”

柒⒉③⊙四酒起叄丝

　　伊丽莎白靠在格温身边，看着格温的电脑显示器，目光里没有羡慕，只有对自己恋人的崇拜。

　　果然是只有自己恋人才能办到的事情，让这些平日里鼻孔朝天自喻为世界名校的家伙们放低身价来抢人。

　　“那个我也有，之前学校有给我说，咱们学校怎么说也是城中科技高中，每年可是有不少学校给保送名额的。”

　　格温回头捏捏伊丽莎白小鼻子，这小丫头真好玩，她还没自己成绩好来着，她都被保送了，比她成绩好的难道收不到么？

　　“对哦，你应该也有。”

　　伊丽莎白用脑袋蹭了蹭格温的肩膀，自己这辈子都追不上自己另一半了。

　　不过唯一的优势就是自己第一个和格温滚了床单，就她所知，托妮应该还没有，格洛瑞也没有，玛丽·简更不用说了，伊丽莎白知道格温不喜欢那种‘美国小甜甜’类型的女孩。

　　如今自己也是第一个和格温同居的女孩子，各种意义上的第一次都被她牢牢把握在手。

　　伊丽莎白有研究过格温的性格，发现更符合‘怀旧性格’，对‘第一次’会记忆十分深刻。

　　自己把握各种格温第一次，创造了很多美好回忆，格温自然不会随便就把自己遗忘在记忆角落。

　　而且格温还有一个特性，喜欢吃好吃的。

　　‘抓住一个人的胃就抓住了这个人的心’在格温这里是‘吃货限定.JPG’。

　　所以这个混血姑娘没事就给自己来自中国的姥姥打电话学习正宗中国菜的做法。

　　研究出的菜式因为她超高的智商味道都很不错，就像那咸味的美式薄煎饼。

　　“格温，晚上想吃啥……”

　　优势需要扩大，战果需要巩固，伊丽莎白自然想再接再厉，用美食攻克格温的高地。

　　只是问题刚准备问出，却被电话铃声打断。

　　来电话的是哈利·奥斯本。

　　想叫格温再去她家一趟，应该是老诺曼看到了格温刷屏的消息。

　　这已经是短期内格温第二次去奥斯本家了。

　　至于是想叫格温干啥就不清楚了。

　　格温推测最大的可能是想GMS集团帮奥斯本集团度过难关。

　　看来奥斯本集团的事情已经彻底到关键点了。

格温是蜘蛛侠 : NO.124 希尔维特特工

　　事实上，上次哈利叫格温去家里吃饭就是想让格温做个中介。

　　因为奥斯本集团的困境，诺曼·奥斯本希望格温能帮他给斯塔克集团搭个线。

　　甚至直接和托妮搭上线，看看能不能通过托妮这条路子给奥斯本集团寻求个出路。

　　但是可惜的是，托妮已经出发去阿富汗了。

　　格温也只答应了帮诺曼和托妮说一声，至于成不成那就不是格温能决定的了。

　　当然这种承诺在双方看来都是很正常的。

　　至于说格温为什么突然对自家哈利变冷淡了，诺曼有心问却又不好开口。

　　这种优秀的丫头确实不太好拿下是一方面，另一方面两小的都接近大学考试，因为学业而疏忽交流也是可能的原因。

　　孩子的事情自己做老的确实不好插手，最后诺曼也就没问出口。

　　格温能看出老奥斯本的疑惑，但是她不准备回答.JPEG

　　至于为什么多一个E呢，因为电脑上显示的都是JPEG。

　　格温一方面存在着不想参合奥斯本家事的意思，一方面又眼馋奥斯本企业的科技。

　　这种情况下疏远哈利似乎是最好的办法。

　　谁让她格温知晓部分未来呢。

　　看看啥都不知道的彼得·帕克，还在和哈利·奥斯本玩在一起。

　　格温再次找到一点先知的优越感，虽然并没有人可以分享。

　　“嗨，格温，今晚我家准备了西西里海鲜，要不要来尝尝鲜？”

　　哈利的声音从听筒里传出来，没有遭遇家庭变故的他并没有那么阴沉。

　　虽然也因为埋怨父亲过多忙于工作疏忽他而有些不阳光罢了。

　　“今晚可能有些麻烦……你知道的，我现在很烦恼。”

　　格温确实是不想再在这个关头出门。

　　托妮那边即使还要两个月才有结果，可那是原本的时间线。

　　有了这个版本格温的这个宇宙，一切都有可能发生。

　　格温不得不坐镇大后方，时刻关注那边发生的事情。

　　“喔，那真是可惜了，今晚的头盘有‘八爪鱼薄片伴马铃薯沙律蛋黄汁’，主菜是‘带子干鱼子意大利粉’，你等等啊……肉厚爽甜的带子微微煎香表面，内里仍保持半生的嫩滑肉质，配上弹牙有口感的意大利粉，并以味道浓郁且带咸香的干鱼子磨碎，再洒于意大利粉上……还有‘黄鳍吞拿鱼扒伴白腰豆、青口和车厘茄’，是传统西西里菜式，黄鳍吞拿鱼扒味道清甜，充满原始海鲜美味，非常适合于夏天品尝……”

　　哈利说着说着干脆拿起了家里厨师写的美食鉴赏读了起来。

　　“不……不，我拒绝……”

　　听起来好棒啊，格温磨牙。

　　虽然有了钱，但是格温本人并没有什么自觉。

　　或者说没有途径。

　　因为韬光养晦策略，压根就是按照隐形富豪的日子去过。

　　可是那些隐形富豪即使是不出名，却也有自己的圈子，该上档次的事人家也没落下。

　　格温这就是彻底隐形了，圈子也就只有托妮，再就是伊丽莎白。

　　恰巧这两人都是随性的那种，也没能教会格温作为有钱人应该怎么过日子。

　　这么一翻行径下来，格温空有钱却没有过什么高端奢侈体验，顶多就是牛扒点两份吃一份喂狗一份那种，还不是什么讲究的高级牛扒。

　　也就是说，西西里海鲜她还没吃过。

　　听到哈利这么逼逼叨，她突然觉得自己挣钱好没意思啊，挣到了都因为未来的‘紫薯精威胁’全花在了科研上，连享受都没享受过。

　　这太惨了，明明上辈子那是没钱享受，这辈子有钱了还没时间享受，这样是不对滴。

　　“真的拒绝么？我这还有‘西班牙红海虾’，我看看哦……体积巨大，虾味鲜浓突出，身体呈鲜艳夺目的红色，而那种红色并不会因烹调而褪去；最诱人的是虾肉的味道：带有浓郁的海水味，而鲜甜程度更可媲美龙虾，无论肉质或是味道均比一般海虾优胜得多……有两款菜式哦，一个是‘红海虾沙律’，原只大红虾去壳经简单烹调后已鲜味无穷，配上融入香草的薯仔粒和茴香芹，以及香甜海鲜汁和带微辣的法国芥末汁，将红海虾的鲜味提升。另一款则是‘扒烤原只红海虾’，扒烤得宜的红海虾肉质弹牙，保留了虾肉原有的鲜甜味，配以简单的蔬菜沙律、香蒜和柠檬，叫人食指大动……”

　　念叨这么多拗口单词还不带错，看样子哈利是有备而来。

　　“好吧，我去。”

　　好吃的干嘛不吃，至于谈事情，那之后再说。

　　先吃了东西，抹抹嘴认不认账那还不是视情况而定。

　　格温已经适应了自己美少女的外貌，美少女吃干抹净不认账，是会得到原谅的。

　　这就是看脸的社会颜值优势。

　　“那就这么说好了，晚上见。”

　　哈利愉快的挂断了电话。

　　果然姜还是老的辣，自己老爹支的招果真管用。

　　人家姑娘果然要过来。

　　“这家伙……”

　　伊丽莎白鼓起嘴，也不知道‘这家伙’说的格温还是哈利。

　　到底是哈利找准了格温的点还是格温经不起诱惑，这个伊丽莎白觉得应该是二者皆有。

　　“嗨呀，蹭饭嘛，好吃的放着也会坏掉，浪费可耻鸭。”

　　格温抓住伊丽莎白的胳膊，发动卖萌攻击。

　　“去去，吃吃吃，早晚胖成球。”

　　伊丽莎白任由格温摇晃着胳膊，嘴巴里碎碎念。

　　“海鲜不长肉啦！”

　　格温试图忽悠自己恋人。

　　伊丽莎白还不清楚格温得了一种‘怎么吃都不会胖’的‘病’。

　　当然格温也不准备告诉伊丽莎白。

　　这种‘病’可是全宇宙女生都希望得的，会引起疯狂的。

　　女孩子的疯狂有多恐怖，就从那些医美机构每天送去肥皂厂的医疗废物就能略知一二。

　　当然这些肥皂都是秘密制造销售的，不管怎么说这也不是什么正常的事情。

　　“叮咚！”

　　门铃声响起。

　　格温皱起了霉头，她并没有通过蜘蛛感应感觉到有包含恶意的人靠近。

　　可是自己别墅明里暗里有不少HW的保全在，又怎么会被人不声不响的摸到门前。

　　格温拿起自己身边放着的平板，上面显示门口站着一个正在整理领带的西装眼镜光头。

　　“斯泰西小姐，我是来自国土战略防御攻击与后勤保障局的希尔维特特工。”

　　光头似乎知道格温在通过监控看他一样回过头看向镜头。

　　眼镜片后的大眼睛闪过一道莫名的光芒。

格温是蜘蛛侠 : NO.125 聪明绝顶希尔维特

　　这家伙过来干嘛，科尔森呢？

　　不说流水的穿越者铁打的科尔森来着。

　　还有什么新手村村长科尔森。

　　这些都是在说穿越到漫威的穿越者如果引起神盾局注意，都是科尔森先接触的来着。

　　怎么到了她这里就是希尔维特这个九头蛇来了。

　　这剧本不对吧？

　　格温是没怎么看过漫威的同人文，但是总也从其他渠道了解过科尔森的‘英雄事迹’。

　　“国土战略防御攻击与后勤保障局是什么局我不清楚，请回吧。”

　　格温有点不自在。

　　电影里九头蛇还是有不小势力的，据说在全球都有基地什么的。

　　不是现在的格温可以正面怼的存在。

　　当然若是格温拉上了托妮，那就另当别论了。

　　没看原本故事线，九头蛇那么牛，托妮的斯塔克工业还是托妮的，也没易主。

　　“斯泰西小姐，我可不是记者……另外，我想你的安保系统似乎有些漏洞。”

　　希尔维特说话和科尔森一样温文尔雅不温不火。

　　这货没觉得格温一下子就记住昂长的组织全名有什么问题。

　　要是格温记不住，他反而会觉得这个创建了GMS集团的小姑娘是卖了屁股才爬这么高的。

　　天才这点本事都没有那还是天才么？

　　不过他的提醒倒是让格温想起来了，这货可是不声不响站在自家门前的。

　　小爪爪一动，监控画面换成了其他几个镜头。

　　只看见自家HW的保全横七竖八的歪倒在地上，看胸膛的起伏，应该只是晕过去了。

　　“我们要不要报警啊？”

　　伊丽莎白有些怕怕的拉住格温衣角。

　　“没用的，这些家伙警察管不着。”

　　格温摇头，然后按动了按键，屋门缓缓打开。

　　“我不知道我哪里触犯了法律，还要让什么特工来调查。”

　　格温拍拍伊丽莎白的小手，从沙发上站起来，态度显得咄咄逼人。

　　在美国，公民有权利质问公务人员。或者说要是不质问逆来顺受，才不是美国人会做出的事情。

　　“你的搜查令呢？没有经过同意擅自闯入我家中，还放倒了我的保镖，你这是擅闯民宅，我可以告你！”

　　格温当然敢耍横的，她还是比较相信自己的蜘蛛感应，到目前为止，希尔维特都没有让她感应到恶意。

　　“哦哦！放轻松，斯泰西小姐。我不是来和你敌对的！”

　　希尔维特没有在意格温的蛮横，双手举在胸前摆动。

　　在他看来，面前这位年轻的富豪是外强中干的。

　　在他显露S.E.I.E.L.D的威慑力以后，说话都是有颤音的。

　　这是在害怕，只是作为宅邸的主人，又不得不反抗，才会在那里干吼。

　　既然懂得害怕，那之后的话题就好谈了。

　　这次来他可不止是代表S.E.I.E.L.D，还代表HYDRA。

　　格温现在做到的事情可是九头蛇这么些年都没有做到的。

　　所以说年轻人才是世界的未来，那些掌权多年的老家伙可想不出什么‘网络社交媒体平台’这种东西。

　　老家伙们能熟练运用全息设备就已经很厉害了，新点子也只有新人才能想出来。

⑦（二删⊙司就起叄⒋

　　像格温这种热乎的新鲜血液，正是九头蛇所渴求的。

　　要是掌握了格温，那就是掌握了新兴宣传媒介，新的世界级‘喉舌’。

　　反派也是要做宣传的，不然怎么招揽小弟给自己卖命。

　　随着时代的进步，坏人们发现，年轻人文化素质越来越高，同时也越来越好忽悠了。

　　特别是那些热血上头的大学生，随便煽动一下就自动拉帮结派搞事情。

　　这在以前是不敢想象的。

　　年轻人文化程度不高的年代，不会思考的年轻人更不容易煽动情绪，因为他们只想着填饱肚子就行了。

　　或许找一些为了吃饱卖命的小兵可以很轻易做到。

　　可是想聚集起一群小兵就是一笔不小的开销，毕竟要给小兵饭恰的嘛。

　　那些大学生咧？

　　只要煽动起来，那些大学生甚至会自发的抱团搞事情，根本不用提供什么食宿。

　　这真的是一本万利的买卖，反派们不心动才怪。

　　而格温的GMS则是最好的平台。

　　年轻人都爱用，谁用谁知道。

　　全球除了设置了网络墙的国家，其他国家的青年基本都是GMS的用户。

　　这就全都是潜在宣传对象。

　　只要操作得当，掀起一阵让世界为之动荡的事情都轻而易举。

　　如此重要的玩意九头蛇不动心才怪。

　　本来这帮坏家伙根本没想经过格温，直接在总机搞事情不是更省事？

务伊（七）吧拔淋棋琉⑴

　　然而坏人们发现，总机的掌控权在托妮的贾维斯手里。

　　而且作为目前还在潜伏的九头蛇，来硬的实数下册。

　　要是能把格温这个天才美少女也吸纳进组织里，可比单纯掌握一个GMS赚的更多。

　　所以上面的家伙们——具体应该是亚历山大·皮尔斯，就是那个神盾局里的九头蛇头目——要求光头哥希尔维特，务必将格温诏安。

　　先吸纳进S.E.I.E.L.D，只要进了S.E.I.E.L.D，就等于进了HYDRA。

　　恰巧这个举动让黑卤蛋尼克·弗瑞很认同。

　　不知道自己手底下神盾局已经千疮百孔可以更名成蛇盾局的黑卤蛋，还以为亚历山大几近退休还在努力为世界和平做贡献来着。

　　于是希尔维特的这次诏安行动，受到了双方面的辅助和关注。

　　光头哥瞬间感觉自己牛上天了，叉腰都不足以舒缓那股子爽快。

　　不用畏首畏尾顾忌影响深怕黑卤蛋冒火的光头哥直接去S.E.I.E.L.D后勤仓库，领了四架配备了麻醉弹的隐形无人机。

　　格温手底下的HW保全装备再齐全，也只是保镖装备。

　　又不是《碟中谍》或者《007》，那些墨镜都能反无人机的装备HW的保镖可没有。

　　所以不声不响就中了麻醉弹，全都躺在地上呼呼大睡。

　　光头哥的光头还是很代表智商的，聪明绝顶，不费力气就能搞定那么多人。

　　这要是让复联的人来，估计不是‘潜入’就是避开保镖模进别墅。

　　也肯定不会搞出这么高档次的下马威。

　　“那你是来干嘛的？”

　　格温装作喘了口气的样子。

　　如今她应该是一个手无缚鸡之力的IT Girl，听到‘破门而入’的人没有恶意，肯定会先松一口气。

　　“是这样的，我们国土战略防御攻击与……”

　　希尔维特一边踱步向沙发走去，一边与格温介绍来意。

　　在他看来，格温没有请他入座，他就自己过去坐好了。

　　厚脸皮也是特工所必备的装备。

　　“名字太长了，你直接用你们代替就好了，我就知道是什么东西了。”

　　哪成想话只开了个头，就被格温打断了。

　　这让希尔维特步伐都顿了一下，好在他强行掩饰了下去。

　　这位姑娘，你为何不按常理出牌。

　　所以说和小孩子打交道实在是太烦了，希尔维特咬咬牙。

格温是蜘蛛侠 : NO.126 光头落泪

　　“好吧，斯泰西小姐，‘我们’是个世界性半公开组织。我不清楚你有没有听说过，但是你只需要去查一下就能知道。我们的职责是维护和平，包括地区和全球，这……”

　　希尔维特被格温憋了一下，喘了口气舒缓了下情绪，继续开口。

　　刚才格温都完全重复了他提到的那一串单词，光头哥自然不认为格温会记不住这组织名字。

　　任务还是要接着进行，光头也是要恰饭才能保持像十五月亮一样白净亮丽。

　　任务做不好在S.E.I.E.L.D要写检查，在HYDRA要被当成实验材料。

　　反正哪个都不是好事情。

　　希尔维特就算再不想应付小孩，也得安下心来。

　　青春期小孩也是小孩，还是最皮的年华。

　　抓脑壳。

　　然而光头哥憋回去的气和酝酿好的情绪被格温无情的打断。

　　“和我有什么关系？”

　　格温端起咖啡杯。

　　她接的特别好，直接让希尔维特卡壳了。

　　“额……我们诚邀斯泰西小姐加入我们维护世界和平的行动中去。我们需要每一份……”

　　愣了愣，希尔维特还是决定继续按照稿子来。

　　“可是我只是个普通人，哪里有什么力量。”

　　然则格温似乎打断他讲话上瘾了，没等他说完，又是一阵输出。

　　“哪儿的话，要是你都算普通人，这世界上就没普通人了。”

　　能把话说完的感觉真爽，希尔维特长舒了一口气。

　　被人奉承的感觉真爽，格温怯意的喝了口咖啡。

　　“……”

　　“……”

　　这时候这小丫头不应该谦虚客套一下嘛？再不济认同也行啊！这不说话什么意思？

　　希尔维特有点摸不着头脑，这和他平时与成年人相处有点不一样哇。

　　这眼镜光头怎么就奉承一句啊？再不济也得来两句好事成双啊！这不说话什么意思？

　　格温放下咖啡杯，不知道这光头哥心里在琢磨啥呢，你不说话我咋知道你干啥来了哇。

　　伊丽莎白坐在边上左看看右看看，总觉得空气中似乎弥漫着尴尬的味道。

　　“我在这里好么？要不要我回避一下？”

　　伊丽莎白不喜欢这种沉闷的气氛，反正这光头也不是来找她的。

　　自家家主谈正事，自己做内人的理应回避才对。

　　“不用！”

　　“不用。”

　　让伊丽莎白没想到的是，面前这俩人异口同声的拒绝了自己的提议。

　　“哎？”

　　这倒是让伊丽莎白措手不及。

　　“咳咳……是这样的，我们希望有能力的人可以加入我们，伊丽莎白·布兰特小姐，你也在我们的考察名单中。”

　　伊丽莎白怎么说也算是个成绩优异的女孩，待人处事还有一套自己的方案。

　　这种人在哪里都是会发光的那种。

　　虽然没有格温那么亮眼，也是普通人比不上的存在。

　　S.E.I.E.L.D这种组织没有放过的道理。

　　而且这相当于买一送一，收大格温带小伊丽莎白，稳赚不赔。

　　“我？我不要，我可没有那么大本事。”

　　伊丽莎白瞬间拒绝，丝毫不带犹豫。

　　她又不是那些傻乎乎的小孩，听见这么宏大的描述就动心，认为是光荣的事那种。

　　在思想上，伊丽莎白无异比同龄的孩子更成熟一些。

　　在利弊关系衡量上她思考的更为周全。

　　世界和平说起来好听，她从懂事开始这么些年了也没听说过世界和平过。

　　这种遥遥无期的事也就忽悠个啥都不懂的小孩或者什么热血青年。

　　比如彼得·帕克啦、奈德·利兹啦这些家伙。

　　稍微有点常识的估计都会拒绝，偏激一点甚至当面说‘这光头骗子’也说不定。

　　也许还有什么‘是你小子把S.E.I.E.L.D引到这里来的’什么的。

　　“这个……”

　　希尔维特觉得女孩子真要命，这一翻胡搅蛮缠下来，他已经出戏了。

　　一个演员出戏了，酝酿的氛围没了，稿子自然就飞了。

　　稿子一飞，这戏就唱不下去了。

　　他心里莫名有点烦躁，这情绪并不对。

亦二邻叁二⊙（七）逝岜

　　作为6级特工，光头哥自然也是做过拉人入伙的工作。

　　调整心态也是曾经训练时候的必修课。

　　曾经拉人入伙也从没有过这种烦躁情绪。

　　扯出的大旗画出的大饼全都像打了水漂，格温给他一拳打到棉花里的感觉。

　　又像是狮子咬刺猬——无从下口。

　　“‘我们’可以提供一些特殊渠道。要知道‘我们’可是比什么中情局、国防部、联邦调查局都要职能集中的组织，很多事情你没有门路，我们都有。你打不开的渠道，我们都能帮你打开，我们所需要的只是在危及世界和平的时候，你可以站出来，仅此而已。”

　　事实上光头哥来找格温之前算是做过功课了。

　　他调查过格温父母、朋友、恋人。

　　根据信息得出结论，格温应该是一个会顾及‘世界和平’的人。

　　因为格温的父亲是纽约警察局局长，母亲也是个正直的人，格温的朋友也没有什么歪瓜裂枣，更没有什么反社会倾向的人。

　　最多就一个大艾米的父亲，是个混黑帮的而已。

　　这种环境下，格温理应也是个积极向上并且会因为‘世界和平’而动容的姑娘。

　　然而没想到的是，他光头哥一开始祭出‘世界和平’的大旗，完全没有打动这个家伙。

　　接下来的谈话就让原本信心满满的光头哥有点畏首畏尾了。

　　毕竟开始就放出了大招，往后就有点衔接不上了。

　　谈话总要有个主题吧，主题都定在‘世界和平’上了，他总不能脱离主题啊。

　　这就是水平问题了，或者也和格温的保护色太强有关系，让人下意识以为这姑娘还是个孩子，谈利益没用。

　　如果格温只是个普通天才，不是个穿越者，光头哥上来又堆出什么渠道、门路方面的事情，也许一哈子就能说动格温也说不定。

　　然则可惜的是，格温就知道这光头哥在想些啥，或者说九头蛇在想些啥。

　　神盾局格温确实不准备加入，最好的路子是跟着托妮走，而不是自己跑去神盾局跟那些九头蛇斗智斗勇。

　　将来还有什么紫薯精要过来灭世，把精力消耗在和其他人类内斗上并不是什么好主意。

　　托妮自始至终都是自成一派，也没说去参合神盾局的那些破事。

　　这种状态才好掌控大局，不至于被随随便便个人带偏了，至少也得是美国翘-臀才能带偏。

　　“渠道什么的目前来看我确实需要，只是我更倾向于托妮可以带给我的渠道，而不是你们这边的，毕竟我和你们一点也不熟。所以这事还是再说吧，现在托妮下落不知生死不明，我还是等她回来再和她商量一下吧。”

　　格温扯出托妮来顶缸，自己明哲保身。

　　“斯塔克小姐也是我们将会招募的对象，如果斯泰西小姐可以帮我们说说话，那也是极好的。”

　　希尔维特眼前一亮，欲望蓬勃而出。

　　这果真是一带一路的话，他业绩可就相当不错了，也许能估摸着往上爬一爬。

　　格温这个时候才从蜘蛛感应里察觉到那么一丢丢恶意。

　　感情不是这货没带着恶意来，而是因为他有点……渣？

　　还是说有点墙头草，掺杂了两边的意志所以恶意被混淆了？

　　只有在情感强烈爆发的时候才能在格温的蜘蛛感应里掀起那么一丝涟漪。

　　这货还真是菜的可怜。格温琢磨。

　　要是知道格温在思考啥，光头哥就得落泪了。

　　光头落泪。

格温是蜘蛛侠 : NO.127 像没来过一样

　　“我为什么要帮你们说话，你要招募托妮，自然是你自己去和她沟通，我又不认识你们，干嘛要帮你们。”

　　格温一脸疑惑的看向希尔维特。

　　这光头咋想的，一点好处都见不到平白帮你干活，压榨免费劳动力啊。

　　拿什么天真的想法来忽悠人，真把她格温当三岁小孩糊弄了？

　　“渠道啊，那可是很重要的东西，做生意总要有渠道吧。而且，我们可是有能力让一些国家不推广GMS的，你要知道。”

　　利诱不管用，光头哥换上了威逼。

　　当然是隐隐的威胁，并不算明目张胆的恐吓。

　　“……”

　　格温就没话说了，实在是她不知道怎么劝光头哥善良。

　　人家中国政府从一开始就抵制好吧？

　　不说GMS，就是格温上辈子的Facebook，那中国也不提倡人民使用，可依然有很多青年跳墙用。

　　说白了网络社交平台这种东西，只要好用，很多时候人们就会自发的使用。

　　人是群居动物，不可能独活。

　　群居的话，交流就占很大的比重。

　　一款好的社交软件，可以让人们的交流变得轻松，人们就会推崇。

　　当大部分人都推崇这款软件，那就算是时代潮流，是不可逆的。

　　就算是九头蛇，也只能顺应时代发展，最多做一些小动作让自己更占有优势。

　　也没看到势力这么大的九头蛇逆着时代发展做出什么事情来。

　　最起码至今没有，人们还是好好地该干嘛干嘛，也没看到九头蛇控制世界。

　　“怎么样，我个人觉得，加入‘我们’是件不错的事情。‘我们’已经发展了很多年了，各种人脉路子都有，你来了就相当于站在巨人肩膀上，想做什么都方便很多，而且站得高看得远，再也没有什么障碍物可以阻挡你的目光。”

　　希尔维特晓之以理动之以情。

　　可是格温觉得光头哥还是干巴巴的在说，似乎是找不到吸引自己的地方了。

　　是不是因为自己以前低调，让这家伙找不到自己喜好做为话题切入点哇。格温感觉光头哥好可怜。

　　“你说的东西我会考虑，等到托妮回来，我会给你答复。”

　　格温摆出一副想要和托妮商量这个事情的表情回复希尔维特。

　　“好，那就不打扰了，希望斯泰西小姐仔细考虑一下。”

　　希尔维特站起来，把因为坐沙发解开的西服扣子扣好，施施然走出了格温的房子。

　　在他看来，这小丫头肯和托妮讨论，就说明已经动心了，只是缺一个‘契机’，让她心安理得加入神盾局。

　　虽然这个‘契机’很可能要托妮才能给的出来，但是只要他希尔维特在托妮失踪的这段时间搞些‘帮助’给格温，到时候小丫头就不需要托妮的那个‘契机’，自己就说服自己加入神盾局了。

　　光头哥有把握把格温的心动变成行动。

　　“呸。”

　　待希尔维特走远，格温啐了一口。

　　神盾局怎么派出这种傻叉来诏安自己。

　　又弱又傻，连话题都不会聊。

　　从一开始就搞些她不感兴趣的东西说给她听，格温都怀疑这光头怎么当上特工的。

　　她哪里知道人家希尔维特平时诏安的都是普通人，那些‘非正常’人都是新手村村长科尔森去招募的。

　　这次科尔森去忙活托妮失踪的事情了，诏安格温的任务就落在了没什么针对天才经验的希尔维特肩膀上了。

　　一个没接触过天才的人，永远估计不到天才是个什么样子。

　　希尔维特自然错误的估计了格温，才闹出了这么一场格温眼里的闹剧。

　　只是光头哥自己还觉得自己离成功只有一步之遥。

　　这种自我感觉良好也算是光头哥的一大闪光点吧，至少他活着心里难受的时候不多。

　　“格温，他这无声无息把这么多人打倒的能力也太吓人了吧？”

　　伊丽莎白心有余悸的拍拍自己胸脯，还好人家是来说事的，要是行刺岂不是已经得手了。

　　“傻瓜，这算什么本事，靠装备罢了。”

　　因为事情完成，希尔维特也就解除了无人机的隐形。

　　格温瞥见了监控里一闪而逝的无人机身影，前后一结合就想明白了。

　　她上辈子玩的游戏里，有不少这种桥段。

　　只不过伊丽莎白没看到那无人机，不然也能想到前因后果。

　　2010年又不是20世纪，无人机当然没有2020年应用那么广泛，随便就能买到。

一零一七四五九四九八

　　在这个时候，无人机还是稀罕物，更别提神盾局的定制版，那都是精尖科技。

　　寻常人没受过无人机轰炸，突然之下自然也想不到这些方便的小家伙。

　　“看来要尽快把人工智能研发提上日程了，这种科技物件还是要科技物件才能制衡。”

　　格温话是说给伊丽莎白听的，人工智能的源代码已经在她这里了，置办个计算机阵列就能搞出来。

　　主要还是家里突然多个人工智能不太好，先提出来让伊丽莎白提前有个心理准备。

　　“人工智能？那东西不是理论上的东西来着，你能做出来？”

　　伊丽莎白又不是孤陋寡闻的山里丫头，也不是深藏闺阁不谙世事的大家闺秀。

　　人工智能还是听说过的，有段时间吵的特别火。

　　有说这是‘潘多拉魔盒’，关系到人类生死存亡，甚至由此诞生不少电影作品。

　　《终结者》就是个中晓楚。

　　还有人说这是解放人类双手，可以让人工智能去做人类做不到的事情什么的。

　　可是却一直没有哪个人站出来说自己搞出了人工智能。

　　然而今天，自己却从恋人口中听到，她那种动动手指就能搞出人工智能的语气，就像这东西随便码几个代码就能搞出来一样。

　　可是按照格温往日里的表现，也不是那种忽悠人的人来着。

　　“你被那光头吓到了？”

　　伊丽莎白扑到格温身上，把格温压在了沙发扶手上，然后伸手摸了摸格温脑门。

　　不热啊。

　　“你就这么不相信你家顶梁柱？我可是GMS的老板，人工智能的开发还不是信手拈来。”

　　格温拿下伊丽莎白的手，一本正经的信口开河。

　　伊丽莎白翻了个白眼，面前这个家伙刚还觉得别个把她当小孩忽悠，这会儿又转过来把自己恋人当小孩忽悠。

　　格温啐光头哥的时候伊丽莎白就看出她啥意思了。

　　不过真当她伊丽莎白不懂技术嘛？天才少女虽然做不到博闻强记，可起码随便瞥一眼的东西还是能记得大概的。

　　当初人工智能闹的大火的时候，她也是又看到过报纸报道，从来没人说开发人工智能是简单的事情，甚至有说道难度，都会说下个世纪的事情。

　　不过毕竟是恋人，怎么着自己也该支持一下。

　　反正开发不出来也没差，权当积累经验了。

　　伊丽莎白想的很单纯。

　　“莉兹，晚上去哈利家穿啥好呢？”

　　格温已经作为女孩子活了好多个年头了，也从最开始不屑于打扮到慢慢适应。

　　怎么说也是去别人家里，打扮是给别人尊重。

　　当然询问恋人意见也是给恋人尊重，情商在线的人大多都会这么做，格温也不例外。

　　可怜的光头哥就像没来过一样，没在格温生活中留下一点印记。

　　光头落泪。

　　至于倒在那边的HW保全，嗯，睡醒了自然就醒了。

　　自己睡着了又能怪谁，工作时间睡觉等着扣工资吧。

　　格温也有点资本家的样子了呢。

格温是蜘蛛侠 : NO.128 为自己的聪明才智点赞

　　“晚上好，格温、伊丽莎白。”

　　哈利站在自己家门口欢迎格温和伊丽莎白，当然诺曼老爹站在他身边。

　　“晚上好，哈利。”

　　格温面色平静的打了招呼。

　　现在主动权明显不在奥斯本家，她自然持宠而骄。

　　额……也许并没有那么娇，毕竟还有个人设卡在那里，不能随便就让人设崩了嘛。

　　“晚上好，奥斯本先生。”

　　所以和哈利打了招呼，格温就转向诺曼·奥斯本。

　　这老家伙倒是稳当，不愧是‘德艺双馨的老艺术家’，一点情绪都没表露出来。

　　按照格温的认知，在美国，有钱人也是讲究个素养的。

　　也就说说也是有尊老爱幼一说的。

　　所以这见面的招呼应该是先和老诺曼打的。

　　只是这时候哈利先说了话，格温也不能把先开口的家伙丢在那里不管，那样更失礼数。

　　“晚上好，格温、伊丽莎白。”

　　诺曼也和格温还有伊丽莎白打了个招呼，便转身向屋里走去。

　　既然老家伙都不急，格温就更不急了。

　　又不是她格温想求人办事。

　　一直走到客厅，老诺曼都没开腔。

　　因为走在前面，格温也看不到老家伙表情，她不由的猜测老诺曼或许是在构思如何开口。

　　在客厅落座，诺曼吩咐女仆把茶点端上来。

　　客人一来就直奔饭厅吃饭，未免显得太生硬了。

　　怎么着也得聊个一会再说吧。

　　“很抱歉，奥斯本先生，你也知道的，现在传的沸沸扬扬的托妮失踪事件。你之前拜托我的事情我恐怕办不成了。”

　　主客落座，格温面上毫无歉意的说着抱歉的话。

　　毕竟托妮失踪属于‘未知不可抗力’，格温又不是上帝，这种情况下可办不到诺曼希望的事情。

　　“那个事情也只有延后了，希望斯塔克小姐平安归来。”

　　诺曼无奈的摇头，老头修养比较好，或者说比较刻板，不会做出耸肩这种动作。

　　“是啊，希望她不会步老斯塔克的后尘。”

　　哈利一句话把天聊死了。

　　“咳咳，那个，这次请格温你过来，是因为看到了你是GMS董事长的新闻。我之前还说这公司是不是哪个老家伙把资产放给自家小的，才搞出来的。”

　　诺曼瞪了自己嘴笨的儿子一眼，不留痕迹的叉开话题。

　　他之前显然以为GMS是哪个富豪孩子用自己老子资金搞起的公司。

　　那样的话，也可能那个富豪的孩子没啥能力，这么大公司都是靠一群经理人支撑起来的。

溜〇（二）II伞思扒岜似

　　或许那个孩子自己也有能力，可以用自己老子的资金混的风生水起。

　　反正不管怎么样，作为上了年纪的人，下意识就没去想个人创业的可能。

　　这就是诺曼话里的意思。

　　然而格温认为老家伙在扯谎。

　　这都2010年了，又不是1910年，互联网创业发家豹富早就不是什么新鲜话题。

　　她GMS也存在好多年了，又不是突然冒出来的。

　　“我早该想到是你的。当初就该尽可能把你留下，这样我公司又能多一员大将。”

　　诺曼用一种堪比奥斯卡影帝的演技去表达情绪。

　　那语气，那表情，就和多懊恼多后悔似的。

　　格温知道，这老小子要开始扯正事了。

　　“没有，这点小成就不算什么。”

　　然而格温压根不接招，柔柔的就把力道给卸了。

　　这其实也算正常反应，最多会让别人觉得格温比较谦逊罢了。

　　然则诺曼也是人老精鬼老滑的家伙，他也看出格温这是在卸力，更是看出格温心里应该已经对他想做啥有了点猜想。

　　只是他绝对想不到格温在他封锁消息的情况下依然知道了奥斯本集团面临易主的窘境。

　　这是源于格温上辈子的记忆，在网友讨论中偶然看到的。

　　那时候似乎是条无用的信息，毕竟她不怎么对蜘蛛侠感兴趣。

　　没想到这辈子却成了极为有用的信息，这意味着她掌握了主动权。

　　“是这样的，今天请你来吃饭，确实是有些事情要讨论……不过我们可以在吃过饭以后去书房详细谈一谈。”

　　诺曼看到管家已经来到了客厅，手臂担着的白毛巾告诉诺曼餐点已经准备好了，就等你洗手了。

　　于是老奥斯本结束了话题。

　　他本来打好的腹稿又被他吃回了肚子里，面前的姑娘一直都不是个简单的人物，从他第一次见到她开始。

　　说实话这次会面安排的太仓促了，之前那一顿饭毕竟格温只是作为一个中介人，现在这顿饭确实直面格温。

　　但是奥斯本集团真的等不起了，再等几天就要改名了。

　　董事会成员们已经不再隐晦，而是指着他诺曼的鼻子逼逼叨，嫌弃他老搞些看不到成效的科研，却从没想过是谁带他们到这个位置上的。

　　资本主义就是这样，即使公司创始人是你，一旦你无法带领公司挣钱，你就得下台。

　　格温上辈子的乔布斯和比尔都经历过这种事。

　　诺曼不甘心啊，这集团可是用他们家族的姓氏命名的，又怎么可以让给他人。

　　“好。”

　　格温应声起身。

　　他老诺曼拖得越久她越有把握挖下一大块肉下去。

　　看诺曼这样子，就知道他身边信得过的人并不多。

　　老家伙因为性子直，得罪不少人，这会儿会帮他的不多，更多也是想咬他一口，甚至把奥斯本集团整个吞下去。

　　他敢于找格温也只是觉得格温会稍微温柔一点，不至于把奥斯本集团连根拔起。

　　起码还有点情面在，哈利是她同学，他诺曼也算是格温外出学习时候的半个老师来着。

　　或者说，除了格温和托妮，他就没啥能寻求帮助的人了。

　　当然今天之前只有托妮。

　　这一顿饭格温吃的是舒舒服服，身边女仆一对一服务，饮料没了添饮料，食物没了添食物。

　　格温觉得她要是不想动手，这女仆都能喂给她吃。

　　这让她琢磨着要不要也雇佣个管家配上几个女仆试试，两辈子加起来除了婴儿时期，就再也没享受过别人这么个照顾法了。

　　不过随即又害怕自己会被养废，于是计划缩减成一个管家，没有女仆。

　　反正自己又不是什么流传已久的王公贵族，有个会做饭会打扫卫生的管家就很不错了，女仆这种会让人变懒惰的好东西还是不要为好。

　　或者让伊丽莎白穿上女仆装不就得了。格温为自己的聪明才智点赞。

　　水字数的海鲜我们下次再水，一顿饭吃完，格温已经和诺曼坐在了书房里。

　　哈利则是陪同伊丽莎白在客厅里看电视。

　　绿什么完全不存在，格温的光芒已经占据了伊丽莎白目光所到之处，哈利连萤火之光都算不上，根本吸引不到伊丽莎白。

　　“格温，奥斯本集团处境很不乐观，我马上就要失去它了。”

　　坐定以后，老家伙终于是说出了憋了一晚上的话，也算得上是老牌富豪的沉稳吧。

格温是蜘蛛侠 : NO.129 做好觉悟了么？

　　“所以，你们怎么说的？”

　　伊丽莎白和格温并排坐在自家定制悍马车的后座上。

　　“我让他稍微坚持一下，至少等托妮回来。”

　　格温揉揉太阳穴，她也很无奈，这会儿没有闲钱拿出来哇。

　　如果是托妮回来的时候那一波股票上涨，她稍微甩出去一点，就能让手头宽裕一点。

　　至于说托妮关闭武器研发部分产生的股票下跌肯定是要比她失踪更厉害的，应该是仅次于她被证实挂点。

　　毕竟失踪不代表挂点，可是关闭武器研发部门就是真的关了。

　　股票叠起来就没个准了。

　　所以即使是在托妮回来的时候股票回声赚的那笔钱，分出一部分投资奥斯本企业，其他的钱也能继续买托妮宣布关闭武器部门时候下跌的股票。

　　但是现在，只能希望诺曼老头还能撑一下，别一激动给自己扎针。

　　那样可就没法救了。

　　“好吧，也只能这样。”

　　伊丽莎白眨眨眼，她不知道自家女友从哪里来的托妮还活着甚至会回来的准确消息，但是面前这个让自己从来都追赶不上的家伙也从未说过假话。

留邻er弍叄④（八）捌斯

　　她说托妮会回来那就是肯定会回来。

　　而且作为恋人，只能提供帮助，做决断肯定是要尊重对方的，就像格温一直都很尊重自己的决定一样。

　　“对啦，我最近学了中文，那东西真不是人能学的，太难了。”

　　伊丽莎白拿出车载酒柜里的气泡果汁喝了一口。

　　“哦？你学到什么了？”

　　格温一键切换标准的普通话，询问伊丽莎白。

　　“是古诗哦，我自己编了一段，你听听看。草浅还春绿映心，我与君同踏青茵，快游山水乐自在，点滴情意诉温馨。”

　　伊丽莎白嘴里冒出同样标准的普通话，笑容里有点不明不白的东西，看得格温一愣一愣的。

　　黑发少女本来就有点像是皮肤白皙的亚洲人，这会配合着嘴里的普通话，倒是让格温有种回到祖国怀抱的感觉。

　　“可以啊，连诗都能编了……不过我怎么觉得像是打油诗。”

　　而且为啥感觉怪怪的，明明描绘的是春游的画卷。

　　“嘛，反正中文是很难学的，诗词更难，像什么押韵还能理解，毕竟英文诗也是有这个要求的，至于那什么平仄我就没能研究明白，能写出这种东西就不错了啦。”

　　伊丽莎白脸上有着可疑的红晕，别过头去看窗外快速退去的大楼。

　　“？？？”

　　格温还是没咀嚼出哪里不对劲。

　　“老板，快到家了，我已经吃很饱了，你们别再喂我了！”

　　大艾米从前面的窗口探出个头，虽然这辆悍马车改装了类似商务车的隔音窗，可是一般情况格温是不会把那窗户关上的。

　　重要的事情一般也不会在车上谈，她又不是纯粹的商人，那些商场竞争没啥保密性。

　　她搞的不是军工就是人工智能的，车可是很容易被坏人放窃听装置的，冒险的事情还是少做。

　　所以这两姑娘一翻互动，倒是实实在在塞了开车的大艾米和副驾驶的艾米丽一肚子狗粮。

　　大艾米还好说，并不大，也是青葱岁月。

　　艾米丽可就到了适婚年龄的人了，还一直是个单身来着，这会就有点难受。

　　然而这种题型大艾米和格温关系好可以讲，除却保镖她们还是朋友。

　　她艾米丽只是正儿八经的合同工，能憋着就憋着，憋不住才会提醒。

　　“好吧好吧。”

　　格温摆摆手。

　　人都是群居动物，又不是单独就能活，但是同样群体的话也会出现不方便的地方，这种一边撒狗粮一边吃狗粮的情况自然会出现。

　　“对了，晚上帮我一下。”

　　格温拉着伊丽莎白的手下了车。

　　“还有什么是你也搞不定的事情？”

　　伊丽莎白一脸调笑的被格温拉着往前走。

　　“话不能这么说，我又不是万能的上帝，再说万能的上帝也创造不出祂举不动的石头来着。”

　　格温头也没回的拽着伊丽莎白往地下室冲。

　　“不过接下来我们就要做到上帝才能做到的事情。”

　　格温突然停住脚步，吧伊丽莎白拉到自己面前。

　　“你，做好觉悟了么？跟着我，未来的道路可能不是那么平坦。”

　　格温脸上的表情是从未有过的严肃。

　　“我虽然不是笨蛋，但是也没有什么追寻世界本质的中二愿望，曾经的我只是想超过所有人，来证明自己没有白活一遭，现在我发现我眼前这个家伙可能是我永远无法超过的，可是幸运的是，这个家伙可以见证我很厉害，那我自然不能放过这个‘记录仪’。”

　　伊丽莎白猜到格温想做啥了。

　　很久之前格温就定做了好几个柜子一样大的机箱放在了长岛别墅的地下室，这些东西和GMS公司大楼地下五层的GMS服务器长的差不多，但是伊丽莎白明白这些玩意的运算级别可是比那服务器高很多。

　　再加上格温之前说的什么人工智能，这会要做什么就是显而易见的事情了。

　　“那我自然是不会辜负你的期望。不过仅仅是我一个记录可没什么意思，我要和你一起创造，让世人记录。”

　　格温推开了别墅地下室的大门，凉爽清新的空气扑面而来。

　　这是为主机散热而开的换气空调发出的风。

　　一排灰色的柜子闪烁着红色和绿色的光芒，在黑暗的地下室倒像是有群星的宇宙一般。

　　“创造么？”

　　伊丽莎白念叨着格温的话，感觉自己脸的温度连空调的凉风都压不下来。

　　“是，今晚，我就要把我自己的人工智能创‘创造’出来。”

　　好吧，只是从系统商城兑换一个而已，远远谈不上什么创造。

　　所以说托妮真的是漫威宇宙的大BUG。

　　人家宇宙里那些发展出人工智能的种族哪个不是一群人才创造出一个，到了托妮这里，自己个儿就搞出来了，还带感情。

　　要知道复联三，幻视可是正常和绯红女巫谈恋爱的来着。

　　这简直都能媲美造人的上帝和女娲了。

　　她托妮相当于创造了一个生命。

　　这种活计让格温来搞，谁晓得能不能搞出来，许是这第二辈子都熬进去也不一定搞出来。

　　“格温，你确定没有问题？我是说那种电影里的事……”

　　在好莱坞二战以后推行‘娱乐至死’的当下，导演们拍摄电影通常都从一些奇怪的角度入手以博取观众眼球掏钱买票。

　　人工智能灭世就是一个拍烂了的题材，但是历年的人工智能灭世题材在斩获了无数美元的同时，也把‘人工智能=坏’这个定义写入了人们心中。

　　大多数美国人是害怕这些玩意的。

　　或者说大多数美国人啥都怕，怕外星人、怕人工智能、怕吸血鬼狼人丧失、还怕背着手说‘你最好不要逼我’的中国人。

　　即使是伊丽莎白，在这种时候还是会犹豫一下。

　　未知事物对于任何人类来说都是恐惧又充满探索诱惑的东西。

　　虽然好奇心驱使人类进步，但是同样也搞死了好多‘猫’来着。

　　PS：恋爱又失恋，所以调整了几天心态，肯定不会停的。

　　PPS：意思就是还没恋就失恋了。

　　PPPS：深感抱歉，但是不想负面情绪丢到书里恶心人。

格温是蜘蛛侠 : NO.130 错误

　　“萌达奶，现在的人工智能还做不到电影里那种随便搞坏事的程度哇，安心啦，这又不是拍电影，哪能创造出那么人性化的家伙？”

　　格温松开了伊丽莎白的肩膀。

　　“……意思是我还要学日语是嘛，你啥时候继中文又对日语开始感兴趣了？”

　　伊丽莎白脸都白了，人说精通六国语言就是天才，格温这应该不逞多让了吧？还是说……更多？

　　“额……这个倒是不用。”

　　格温被伊丽莎白的话噎了一下，这丫头，又不是自己学了啥她就必须学啥的。

　　“吓我一跳。”

　　伊丽莎白看着格温从衣橱一样的机箱上翻下来一块屏幕，然后在屏幕下面像拉抽屉一样拉出来一副键盘。

　　“是不是和想象有点不一样？”

　　格温在键盘上打了一些代码，显示屏亮了起来，黑色的底屏上是绿色的字符。

　　“我以为你会在书房的电脑输入这些东西……怎么搞得和《碟中谍》一样。”

　　伊丽莎白看到格温的手和抽风一样，屏幕上的字符也上翻快的看不清。

　　一行行绿色代码映着格温的脸忽明忽暗。

　　“嗯，如同果是简单操作肯定是在书房的电脑就能解决，但是像这种大工程还是直接在主机上键入代码，就省去了解锁管理员权限的步骤。”

　　噼里啪啦的键盘声合着格温说话的声音，还有静音换气系统吹来的风声。

　　“你要做出个什么东西？额，有没有性别？名字？多大年龄？是不是和贾维斯一样的那种温暖的声音？”

　　伊丽莎白丢出了一堆问题。

　　“啊，原来你喜欢那种声音啊？”

　　格温一脸惊讶的回过头来。

　　“不，我只是觉得那种声音比较符合人工智能的设定罢了。”

　　伊丽莎白一脸理所当然的耸耸肩。

　　“我倒是觉得人工智能就应该是没有什么表情声音冷淡的少女……”

　　这完全就是格温上辈子的恶趣味了。

　　看多了日系动漫里的人工智能，思维被局限了。

　　像那《苍蓝的钢铁琶音》里的一群心智模型，特别是女主伊欧娜，还有《失落的宇宙》里宇宙战舰主电脑立体投射影像，特别是女主凯娜儿·沃菲特，这些都是少女人工智能的典型。

⑺弍（三）邻IV⑨⑦彡④

　　看多了日漫的格温在这个时候脑袋里转的都是少女啊少女，根本就没有爷们的位置。

　　“你这么说似乎也不错的样子，反正都是没什么表情的说……不过，你设计的这个我们会看到形象么？不是说贾维斯是没有具体形象的么？总之我在托妮那里只看到喇叭。”

　　伊丽莎白回过头上下看那深色的衣柜机箱，试图从机箱上看到即将诞生的人工智能长什么样子。

　　“还有地下室那一堆机箱。这种东西需要特别巨大的数据运算，普通电脑主机可承受不住。嗯，或者说普通电脑机箱也可以运行，只是那就只能算是智能，远达不到人工智能的程度。”

　　格温嘴上说这话，手上却没有停的意思。

　　“这个我好像看过，有科学家说电脑构建的虚拟世界其实和真实世界相差的就是信息量问题，像是人脑，就是由很多神经元组成的，远比电脑配件要复杂的多，不是什么电极主板能媲美的。”

　　伊丽莎白虽然没涉猎IT的东西，但是偶尔还是看到过相关的文章。

　　“嗯，神经元里运行的电信号其实和电脑主板里运行的电信号原理差不多，电脑不就是仿造人脑做的嘛。只要想办法让电脑无限接近人脑，那硬件没问题，软件还不是手到擒来。说来也是有意思的事，人类仿造自己大脑做出电脑，现在又想努力让电脑模仿人脑，这一来一回还不如直接用人脑……你那种表情看我干啥，我可不会做那种事的。”

　　格温哔叨哔叨就说道了更为禁忌的话题。

　　然后就发现自家女友捂着嘴巴，一脸不敢置信的看着自己。

　　“知道么，这个世界我最讨厌三种人，一种是科学家，那些人都脑子有病，从来都是先搞出危害世界的东西再去想办法搞出拯救世界的东西去弥补，还有一种是说话说一半的，再有一种是不识数的，最后一种。”

　　格温迅速丢下键盘，然后表明立场。

　　“你这话让我吐槽不能啊！”

　　伊丽莎白放下手，目瞪口呆。

　　“噫？有什么地方需要吐槽么？”

　　格温张开手，一脸不解。

　　“呵，你应该去好莱坞演戏。这样直接丢掉没问题么？”

　　伊丽莎白指了指格温旁边的显示器。

　　“没问题，又不是开始运行了，现在只是编码阶段。”

　　格温摆摆手，然后回过头。

er九澪无⒊八琦伊⒊

　　“嗯，现在差不多了。完整代码当然不是这一会儿就搞的定的。”

　　说着，格温从口袋里掏出了个黑色的U盘，插在了键盘边上的插口上。

　　“这里面就是主体程序？”

　　伊丽莎白好奇的看向U盘，那上面没有任何标志。

　　“可是这么小的家伙……和这么大的家伙对比太明显了吧。”

　　确实，拇指大的玩意和衣柜大的玩意对比太明显了。

　　“要不是我想留着影响力点，我直接就兑换系统的机箱了……”

　　这会儿的漫威宇宙还没有什么黑科技主机，只能用传统的数量叠加来增加计算机的运算量。

　　也就是计算机矩阵。

　　当然作为黑科技宇宙，即使是没有小型的高运算计算机，普通的大型科研计算机也比格温上辈子那些大家伙运算能力强。

　　“系统？”

　　伊丽莎白歪歪脑袋。

　　“总之，就是这个U盘比较厉害啦。”

　　格温重新把手放在了键盘上调试系统。

　　“好啦，已经开始载入原始代码了，接下来就是后续调试和看系统与硬件的兼容性啦！”

　　然而没敲几下，她就放开双手。

小说群1017459498

　　伊丽莎白看到格温面前的屏幕上有着一条运行的绿色读条。

　　“看起来和电影里演的很像哦。”

　　伊丽莎白食指点着嘴唇。

　　“艺术源于生活却高于生活嘛。”

　　格温把手背到脑袋后边，一脸闲适。

　　“我越发觉得你应该去好莱坞发展了。”

　　伊丽莎白一脸鄙视，面前这个虽然不算是宅男，可也和艺术家没啥关系。

　　“当演员哪里有我现在能挣钱，我可是要挣钱养家来着。”

　　格温抬手摸了摸伊丽莎白的脑壳。

　　“……你这意思是我没法挣钱给你拖后腿了？”

　　伊丽莎白鼓起嘴。

　　“不要歪曲理解啊莉兹！”

硫玲er⑵伞？逝坝坝IV

　　格温低头闭眼使劲挥手，试图纠正伊丽莎白的奇怪理解。

　　“唉？那个是正常反应么？”

　　伊丽莎白指向格温身后的电脑屏幕，上面一个巨大的红色‘错误’横亘其上，在一堆绿色代码里十分刺眼。

　　“哇！！这什么情况！”

　　格温也慌神了。

格温是蜘蛛侠 : NO.131 小萝莉

　　人工智能分为两种类型，一种叫做Top-down类型，一种叫做Bottom-up类型。

　　也就是自上而下和自下而上。

　　我们通常意义上所讲的人工智能只是个泛称，是把模拟人工智能和真正的人工智能放在一起的统称。

　　试图用人工电子装置再现人脑的假设，产生了自下而上型人工智能的研究课题。

　　这种人工智能是真正的人工智能，是通过三进制模糊运算来做到第三种回答的人工智能。

　　也就是有可能。

　　因为传统二进制运算方式只有是和否，也就是0和1，但是三进制是-1、0和1。

　　所以它是具有思考能力的，会去思考有可能这样、有可能那样。

　　这是人脑才会产生的疑问。

　　也就是在传统二进制计算机来看的错误运算。

　　我们俗称为‘灵感’。

　　而相对的，自上而下型的人工智能，其实就相当于依靠自己庞大数据库的问答机器，它能做到的只有依靠已经学习过的运算模型去回答提问者的问题，而并不是自己思考才做出回答。

　　如果你提出了它没学习过的问题，那它自然就不会回答，而不会通过思考来找到解决办法。

　　一切能和你对话的知识，都是已经储存在它数据库里的东西。

　　这就相当于你翻电脑的文件，在你需要的目录下面那个文件夹，点开以后里面就是你需要的东西。

　　看似回答很快，实际上是因为电脑翻文件的逻辑顺序和人脑并不一样。

　　人脑搜索记忆是把脑袋里的东西全部想一遍，即使中间有需要的记忆，也仍然会继续向后翻阅其它记忆，一直到全部翻完以后，才回过头把需要的记忆拿出来。

　　这也是为啥人思考需要一个过程，想东西也是憋一会才想起来。

　　而电脑则是把所有数据都放在明面上，你需要直接点开就行了，而不是全部看完以后再回过头去打开那个文件夹，省去了很多检索时间。

　　所以自上而下型人工智能只能算是伪人工智能，只需要庞大的计算机数据储存装置就可以制造，甚至不需要太多计算机运算矩阵。

　　它具有的学习能力也完全是根据使用者或者外部输入的信息按照固定逻辑运算储存在数据库的结果。

　　并不会因为思考能力举一反三，只是死记硬背下来的东西，相对来说更像是具有问答能力的电脑而已。

　　度娘也是这种存在，只是度娘的数据库是云数据库，是网络。

　　这并不能算是真的人工智能，只能算是模仿的，伪的。

　　格温就试图弄这么一个东西。

　　现在的托妮那儿，贾维斯也是个自上而下型人工智能，只是个高级问答机器。

　　后边贾维斯变成幻视，才真正从根本上改变了自己，变成了自下而上型人工智能，具有了自己思考的能力，自然也就诞生了感情，可以谈恋爱。

　　格温也从未想过开发出个自下而上型人工智能，那就真有可能产生伊丽莎白担心的情况，人工智能灭世什么的。

　　因为它是可以学习并且举一反三思考的。

　　长成什么样就真看教的人怎么教了，就和带孩子一样。

　　一个教不好就会学坏。

　　所以从一开始，格温就是那个胜券在握的样子，因为她搞的压根就是个问答机器，哪里有什么危险性。

　　只是说出去是人工智能，显得很有范儿。

　　当然她也不承认自己搞的是个伪的，反正也没多少人拎得清。

　　可是现在，格温也不敢拍着胸脯说自己造出的人工智能没有危险了。

　　一切都因为通过光学3D投映出现在机房里的身影。

　　一团模糊的类人型光团。

　　“我搞出了个啥？”

　　放弃敲击键盘挽救的格温倒是略带好奇的盯着光团。

　　“你……格温，到底是什么情况。”

　　伊丽莎白躲在格温身后，就从白金发妞肩膀上漏出半个脑袋。

　　“我不清楚。”

　　刚才机箱自带的显示器上出现大大的红色‘错误’以后，屏幕就是一阵乱闪，吓得格温还以为几个亿从斯塔克工业盘下来的崭新科研巨型计算机矩阵就此烧了来着，她都想打电话投诉厂家了。

　　哪有几个亿的玩意说坏就坏的，也太坑了吧。

　　又不是几十美元的AMD显卡。

　　知道她格温和你斯塔克工业老板的关系不？！

　　还敢这么搞想全体下课怎么着？

　　然而还没等她打电话，计算机又恢复了正常运行。

　　唯一不同的是她面前两米处多了那么个人形光团，和电影里的外星人一样。

　　不过这是天花板上安装的3D全息投影仪搞出的虚拟投映。

　　这个东西目前就只有格温自己有，全世界再无第二个。

　　连托妮也还要几年才能研究出这个东西。

　　“ma，ma……”

　　墙上钉着的扬声器传出小萝莉的声音。

　　“它说的话？”

　　格温回头看看伊丽莎白，伊丽莎白摇头又点头。

　　“你……”

　　“mama！mama！”

　　白色人形光团张开一团光晕轮廓组成的小胳膊，迈开小短腿，捣腾着奔向格温。

　　结果当然是穿过了格温和伊丽莎白，手足无措的站在了两姑娘的身后。

　　“mama……”

　　扬声器传出的声音透露着委屈。

　　“我好像搞出了了不得的东西？”

　　格温语气充斥着不确定。

　　“我有点害怕。”

　　伊丽莎白显然对这个光团有着极强的排斥心理。

　　毕竟是完全不了解的东西，谁都抱有警惕性。

　　“你过来。”

　　格温对着光团招手。

　　“嗯！”

　　小萝莉的音色和面前这个一米二高度的光团搭配起来，怪异无比。

　　不过随着光团的前进，它开始有了变化。

　　直到光团走到格温面前，它已经变成了一个覆盖着淡淡荧光的黑发小萝莉。

　　“咦？这个容貌……”

　　格温看着小萝莉黑长直姬发式大眼睛浅蓝色眼睛。

　　“？”

　　黑长直小萝莉歪歪脑袋，好像没理解格温的疑惑。

　　“我觉得有点像你唉格温。”

　　伊丽莎白还是窝在格温身后探着个脑袋。

　　果然是因为有着亚洲血统，现在的伊丽莎白出落得精细温婉，虽然还是比格温高那么一点，但是差距不大啦。

　　总比那些正常的大洋马要矮上一点，却更显得娇小可爱。

　　当然没有大萌比格温可爱。

　　“我还觉得像你来着……这不就是咱俩的集合体嘛！”

　　格温捏了捏伊丽莎白的脸。

　　“我忽然有些后悔加装全息装置了，这小丫头要是让别人看到就麻烦了。这种技术还不应该出现在现在这个时代。”

　　格温有些担忧，这小丫头看起来太不像伪人工智能了。

　　她根本就没来得及设定对外称呼来着，这孩子就自己叫妈了。

　　要是传出去就有点吓人了。

格温是蜘蛛侠 : NO.132 YUI

　　“好吧，我已经确定了，这小家伙就是自下而上型人工智能。”

　　格温储存在计算机数据库的资料小家伙根本就调用不出来。

　　压根就不会，也听不懂。

　　只会看格温在那里手舞足蹈，然后露出憨憨的笑容。

　　从头到尾理解的内容就只有‘过来、走开、坐下、等待’还有她自己嘴里蹦出来的‘mama’，甚至连‘papa’都不知道。

　　这就是只大号边牧，插上尾巴就多了个电风扇的那种。

　　“你倒是调出来我存的数据啊！”

　　格温抓抓头发。

　　“调？”

　　小萝莉歪歪脑袋。

　　“……”

　　得，根本就是驴唇不对马嘴。

　　“你有名字么？”

　　伊丽莎白感觉这个人工智能也不像是电影里演的那么具有攻击性，便放松了下来。

　　看到格温和她交流的那么费劲，忍不住开口帮衬恋人。

　　“名字……YUI……”

　　小萝莉迟疑着蹦出了个词。

　　“啥？”

　　格温赶紧翻开系统商城，在人工智能一栏里找了一圈，确实没有看到相同名字的人工智能源代码。

　　而已兑换商品里则是原来有的人工智能‘星期五’源代码。

　　只是在‘星期五’后边多了个括号，写着‘已融合YUI源代码’。

　　“格温，你怎么了？”

　　伊丽莎白被格温的疑问吓了一跳，回头看去却看到格温一脸凝重的发呆。

　　“呼……没事。”

　　吐出一口气，格温放下心来。

　　虽然搞不明白为啥会出现两个人工智能源代码融合的现象，但是总归不是因为她操作出现错误产生的这种事情。

　　也许系统搞这一出也有什么不可告人的秘密吧。

　　只是被莫名其妙的搞，格温心里总觉得膈应。

　　事情不在掌握中真的让人很不舒服。

　　“看来，我们要从头带孩子了。”

　　看着小家伙突然出现在这边又突然闪现在那边的样子，格温感觉脑壳有点大。

　　带孩子真的很麻烦，因为你首先要顾忌到自己的言行举止。

　　小孩子就像一张白纸，你怎么画他们就呈现出什么画面。

　　画好了那就是名画，画烂了那就是废画。

　　不用什么说明书格温就知道面前这个小丫头成长起来以后会多可怕。

　　起码现阶段，地球上没有电脑的防火墙能顶住这丫头的攻击。

　　基本上格温系统商城里的人工智能都有这么强的实力，也可能是现阶段漫威宇宙地球的人工智能太弱。

　　这种情况下，要是没教好，那可就提前开启奥创灭世了。

　　“这样也不错唉，我们的孩子呢。”

　　伊丽莎白突然来了性质，好像把对人工智能的恐惧完全抛在了脑后。

　　“YUI，过来这里，来mama这里。”

　　伊丽莎白蹲下身子，对小萝莉招手。

　　“嗯！”

　　仰着小脸一脸憨笑的小家伙迈动小短腿跑了过来。

　　“格温，我看到了你小时候哦！”

　　伊丽莎白回过头来对格温报以微笑。

　　“我没那么短的腿！”

　　格温看看自己的小长腿，完全不短啊。

　　身高问题是综合原因，才不是因为推短呢。

　　“只是我们触摸不到她，很多东西教不了啊。”

　　伊丽莎白看着面前的小萝莉，伸手触摸却穿了模。

　　小萝莉也露出了失望的表情。

　　拥抱是人与人表达情感的一种方式，缺少了这一个方式，情感就会变得冰冷而不真实。

呜亦企岜吧磷齐VI易

　　“这个短期内我们还做不到，起码感觉这种东西，如何传达给她这样的人工智能，完全没有头绪啊。”

　　格温其实觉得电信号模仿肌肉生物电是可以做到的，而且貌似系统商城也有仿人形机器人可以兑换，只是那需要的影响力点太过高昂。

　　她现阶段兑换个人工智能就已经把影响力点花了个七七八八。

　　可是她商城有她却兑换不了，怎么说也等于空白，还不如直接说现阶段搞不出呢。

　　人工智能对目前的科技高度来说，也是超高端的科技产品，要不是她懒惰之魂爆发，应该也不会这会儿兑换。

　　可惜的是，本来应该是个完备的和贾维斯一样上来就能伺候人的伪人工智能，却变成了需要从头照顾其成长的真·人工智能。

　　完全没有达到格温解放自己双手的目的，反而还要把时间搭进去教孩子。

　　“连YUI都能在你手里诞生，我相信你可以加快研究进度，尽早做出能让YUI有感觉的东西来。”

　　伊丽莎白试图鼓励格温，而且看样子真的把YUI当成自己孩子来看。

　　有时候女人爆发母性真的很没道理，就和猫妈妈带小狗一样。

　　“安啦安啦，我努力就是啦。”

　　所以NMDWSM，别人做出人工智能就能享受，我做出来就要更累呢？格温想不通。

　　“不过如果先让她明白怎么调用自己储存系统里储存的知识，就能省去不少事。”

　　格温重新走到机箱自带的显示器前，上面刷的绿色代码压根就不是二进制。

　　“这下子，我又要重新学编程了……”

　　完全不同的体系，可以借鉴的地方少之又少。

　　也许最开始三进制的发展是建立在二进制的基础上，可是当它真正的完善又投入实用以后，那就和二级制完全是两码事了。

　　这个可以用机器语言时代的计算机语言和汇编语言时代的计算机语言做例子。

　　在机器语言时代，所有计算机语言都要用0和1组成，包括26个英文字母，都有固定的串符代表，昂长而难以记忆。

　　而汇编语言时代，计算机语言虽然基础还是0和1，但是可以把固定的指令做成代码，意思就是打出26个字母，那计算机会自己转换成0和1组成的数据信息，而不用一个一个0或者1的输入进计算机。

　　换言之一个是输入0和1组成计算机理解的字母含义，另一个是输入字母计算机就理解了这是啥。

　　这么一来，编写机器语言时代的计算机编码，满屏都是0或者1，而编写汇编语言时代的计算机编码，满屏都是字母。

　　而到了格温现在，面前的编码已经不是二维的，而是三维的。

　　1面和2面的代码连起来一个意思，1面和3面的代码连起来又是一个意思，转个角度，1面和6，面的代码连起来又是一个意思。

　　这特么就是个魔方啊，转个角度可以看到三个面的代码。这谁能搞明白啊。

　　“YUI，如果我是mama，那她是什么呀？”

　　伊丽莎白倒是没格温的麻烦，反正这种事操心都是格温的事。

　　“mama！”

　　YUI原地蹦了蹦，嘴里念叨着越来越顺的词。

格温是蜘蛛侠 : NO.133 女儿

　　“呼，总算不用从单词教起了。”

　　格温在废了一番口舌和肢体动作以后，终于是让YUI明白了什么叫调出资料。

　　而在小萝莉懂得调用数据库资料的同时，几个落地衣柜般大小的机箱又是一阵信号灯闪烁，最后归于平静。

　　“晚上好，mama。”

　　一瞬间啥都不懂只会憨笑的小萝莉好像就成长成了懂事听话的小学生。

　　从这一点就可以看出人工智能的学习能力是多么恐怖。

⒈〇①棋似吴⒐逝酒扒

　　只要有资料库这种东西，就可以省去它们很多学习时间，反正只要是能用数据传导的东西，它们直接拷贝复制进数据库就好了。

艺龄伊琦⑷吴疚逝IX⑻

　　根本不需要像人那样从头到尾慢慢学。

　　“噫？”

衣⑵龄③弍澪器思八

　　伊丽莎白揉揉眼睛，因为等格温教小萝莉如何调用数据太无聊，结果她睡着了。

　　醒来就看到了穿着一身黑色洛丽塔规规矩矩站在那里的YUI。

　　“伊丽莎白mama，晚上好。”

　　小萝莉把脸转向伊丽莎白，问好的样子要多淑女有多淑女，就和哪个贵族家的大小姐一样。

　　“好，晚上好YUI。”

　　伊丽莎白有点迟疑的打了个招呼，然后看向了格温。

　　“嘛，目前为止，她数据库储存的信息还是我之前存入的东西，因为构成她的代码我有点……有点不熟悉，所以现阶段除了已有的信息，其他的知识都要靠我们手把手教了。”

　　格温有点不好意思的挠挠脸蛋，她身为创造者却没法进行后期改动，有点说不过去。

　　“嗯，就和不知道怎么构造小孩，却可以生小孩是一样的道理。”

　　伊丽莎白若有所思的点了点头。

　　目前看来，格温隐藏的秘密让格温有了创造人工智能的能力，但是很显然这秘密并没有让格温理解人工智能的编写代码。

　　“虽然有点古怪，不过这么比喻也不算错，只是我还是可以学会怎么构造小孩……呸！学YUI的编码的。”

　　格温琢磨了一下，发现伊丽莎白说的也算是比较合理的比喻，只是听起来很古怪。

　　“System Administrator Settings，YUI，给予伊丽莎白·布兰特四级管理员权限。”

　　“好的mama。”

　　YUI点头答应。

　　“这就没了？”

　　等了一会，伊丽莎白疑惑的问。

　　她当然知道管理员权限是个啥，但是这会儿不应该有什么声光效应么？

　　“要啥？她是人工智能，当然可以看脸认人，又不是傻瓜机器，只能靠什么指纹。”

　　格温揉了揉伊丽莎白的脑袋。

　　“所以，我是活在电影里么？为啥你搞的东西都是电影里才能看到的？”

　　“因为我是格温多琳·斯泰西啦！”

　　面对伊丽莎白的疑问，格温平静的回答，顺便还装了个x。

　　“不过，她看起来真的更像你小时候……YUI，你为什么穿这么一身衣服呀？”

　　伊丽莎白端详了一下YUI，还是忍不住问出来。

　　女孩子，当然对衣服饰品更加敏感一些。

　　“因为资料库检索表明，mama小时候的照片，有四分之一都穿着这种类型的衣服，所以我就随即选取了三件，综合在一起。”

　　YUI抓住裙角转了个圈。

　　“现阶段已经具备资料检索、信息分析、举一反三、信息综合四种能力。”

　　格温一边小声嘀咕一边把说的话记录在笔记本上。

　　“伊丽莎白mama喜欢吗？”

　　YUI歪歪脑袋，问伊丽莎白。

　　“喜……喜欢。”

　　“嗯，还有提问能力、社交能力。”

　　相对伊丽莎白的手足无措，格温要更淡定一些。

　　出自系统之手的YUI可以说对她是完全忠诚的，事实上就连系统商城里的反派AI第一信条也是服务系统宿主，只是那些家伙可能会在服务过程中谋些福利，例如弄死除了宿主以外的其他人类什么的。

　　所以不用担心YUI翻脸的格温淡定的拿着笔记本记录，看起来就和对小萝莉做不法实验的黑心科学家一样。

溜邻弍（二）散④把芭似

　　“你这个样子真的不像好人，哪有当着人家面记录人家能力的。”

　　伊丽莎白把本子从格温手里抽走。

　　“所以，你认可她了？”

　　格温顺势把手里的圆珠笔也丢到了一旁的桌子上。

　　“认可什么的，你不觉得她就是我们的女儿么？”

　　除了古怪一点和不能触碰实体以外，这小萝莉就是头小萝莉啊，伊丽莎白这么想。

　　“好吧，你把她当女儿，我自然也会这么做。”

　　反正记录只是格温做实验养成的习惯，也不是必须的流程。

　　“只是，我看来要聘请个真正的管家了，还指望做个人工智能当管家，谁晓得多个女儿。”

　　格温一脸残念的打了个哈欠。

　　“有我给你端茶送水还不够嘛？”

　　伊丽莎白不想让两个人之间再多个人。

　　“我当然要找个人来做苦力，怎么舍得让你动手嘛。”

　　目前自家妹子还是个彻头彻尾的普通人，至多是脑袋好用点罢了。

　　若是经常被厨房油烟熏陶，可是有碍身体健康的，更别提作为颜值党的格温。

　　若是岁数大了或者一些意外，格温可能不会在乎自己伴侣容貌啥的。

　　然而本身就是个颜值党的她，能避免自己伴侣变丑的代价只是花点钱而已，那何乐而不为。

　　用钱换容颜不也正是有钱女性经常做的事情嘛，不然格温的AIM又从哪里来的钱。

　　“这个点了，赶紧睡觉吧，不然会变黄脸婆的！”

　　格温看了眼手表，从安置在机房的沙发上站起身来。

　　“我已经睡了一觉了，反倒是你需要担心自己吧。”

　　伊丽莎白也站起来，却有点担忧的停下来。

　　“格温，我们要是去睡觉了，YUI怎么办，她应该是不用睡觉的吧？”

　　“不用担心，伊丽莎白mama，你们不在的时候我可以进入低耗能模式，整理资料库储备档案。”

　　YUI替格温解答了伊丽莎白的疑惑。

　　事实上从格温有点尴尬的表情，在场另外两只就明白格温也不知道怎么回答伊丽莎白的问题了。

　　不能帮主人分担的人工智能不是好YUI，察言观色可是有写在YUI代码里的东西。

　　当然这种实用的技能就不能说是‘什么东西都往代码里写’了。

　　“那好吧，YUI，我明天再来看你。”

　　伊丽莎白对YUI摆了摆手。

　　“mama们再见。”

　　YUI也和两位新晋家长打了招呼，隐去了身形。

　　衣柜服务器闪烁的灯也熄灭了一部分。

　　“走吧，困死了。”

　　格温打着哈欠，牵着伊丽莎白的手，往卧室走去。

格温是蜘蛛侠 : NO.134 馒头夹煮鸡蛋

　　“根据调查到的信息，我们推断出托妮·斯塔克应该被困在这个范围内。”

　　菲利浦·J·科尔森用手指在阿富汗地图上画了一个圈。

　　“那就去找。”

　　独眼黑卤蛋尼古拉斯·约瑟夫·弗瑞用仅剩的一只眼睛瞥了老好人一眼，在这跟他说这些有啥用，他还能瞬间把托妮变出来不成？

　　“局长，需要时间。”

　　科尔森也很无奈，那一个圈在地图上是很小，放到现实中就很大了。

　　按理说神盾局的搜索能力不至于这么费劲，可是这次对托妮·斯塔克的搜索就像陷入泥沼一样。

　　不管是老特工还是新特工，都像是业余特工一样。

　　问题是看起来都是一副‘我很努力’的样子，也不像是消极怠工。

　　再说一个富豪也不值得这群家伙怠工吧。

　　科尔森只能把问题归结于搜索地恶劣的天气和巨大的范围上去。

　　这群恐怖分子真会找地方。

　　“科尔森，你觉得那个斯泰西怎么样？”

　　黑卤蛋从电脑前抬起头，冷不丁问起这个话题。

　　科尔森忙于寻找托妮的下落，上次与格温接触就没有派他去。

　　往常接触各路天才的活计，大多都是科尔森来干，主要还是因为老好人看起来就比较和善，容易让人放下戒心。

　　不过黑卤蛋是一个懂得听取下属意见的领导，即使是科尔森没有正面接触格温，只是从电视新闻上看到过，也不妨碍科尔森对格温树立起一个浅层印象。

　　黑卤蛋想听一听没接触过格温的科尔森对格温有怎么个看法，对于特工来说，看人也不一定非要面对面。

　　主要还是因为科尔森是他一手带出来的，而希尔维特说白了就是老神盾局局长现世界安全理事会的部长亚历山大·皮尔斯一系的人，黑卤蛋有点不放心。

　　怎么着也是自己人更稳妥一些吧。

　　“GMS的格温多琳·麦可欣·斯泰西？”

　　科尔森还是知道最近沸沸扬扬的局长女儿那些新闻，天才之名都传到国外去了。

　　“应该是个很好的合作伙伴……从商业角度的合伙人来说。”

　　科尔森看到黑卤蛋点头，就说出了自己的推断。

　　其实这年头除了这个格温，没有别的格温了。

　　在那足以被选上美国小姐的漂亮脸蛋后边是颗不弱于世界首富的大脑。

⒉邻⑧（五）邻九III陆揪

　　这种人一旦发光那必然是如太阳般刺人眼目的。

　　“为什么不是要求她提供给我们相关的技术产品？”

　　黑卤蛋独眼直勾勾盯着自己一把屎一把尿喂养大的忠心手下。

　　“因为她和托妮·斯塔克是一类人。爱国？或许吧……但是更多的还是为了自己。如果成为她的‘自己人’，那我们自然不需要多大的代价就能得到她的产品。但是如果不是她的‘自己人’，那什么都不会得到。”

　　科尔森想说你个卤蛋又考验我，这种一眼就能看出的东西。

　　“我也有这个推断，可惜我们的希尔维特特工给出的报告并不是这样。”

　　弗瑞把一份文件丢在科尔森面前。

　　老好人掀开封面，格温的照片夹在最前面，接着是一份表格。

　　“评价：可以强制招揽，一定程度施压即可……年幼……心智不成熟……老实听话……不需大动干戈……这货是傻子么？”

　　科尔森合上文件，对希尔维特彻底无语了。

　　“每个人都有看问题的角度……接下来的重心还是放在托妮·斯塔克身上，尽快找到她的下落。斯泰西的问题正好能看看这希尔维特这么些年下来还有个什么水准，你就不用管了，她和斯塔克比起来显然分量还是不够的。”

　　黑卤蛋收起科尔森合上的文件，摆了摆手。

　　“好。”

　　老好人起来推门离去。

　　“斯泰西……”

　　端坐办公桌后边的黑卤蛋嘴巴念叨着，想啥只有他自个知道。

　　而远在长岛别墅窝着的格温正在疯狂抓头。

　　她在试图攻破老光头的防火墙。

流O⒉er③泗⒏八逝

　　之前收到风声，老光头奥吧代亚要把托妮和十戒帮分舵一锅端。

　　这可不成。

　　如果单纯是托妮和十戒帮分舵，那还能叫做‘成长必经之路’。

　　是托妮必须踩的点夸的坎。

　　可是老光头要是插上一脚那就完全是两回事了。

　　赶在这紧要关头，信息收集无异就成为了十分重要的事情。

　　然而早年间托妮毫无防备时候给奥吧代亚做的防火墙可是把格温难为死了。

　　这会儿格温才发现，天才果然是天才。

　　托妮这种做黑科技的天才以前做的东西格温都要奋斗好久。

　　这还是没有系统辅助的土著托妮，格温有理由相信要是把自己的系统给了托妮，只怕现在人类都已经创建‘地球联合’或者‘Z.A.F.T’了。

　　那个女人，有了系统完全可以手搓高达。

　　反观格温这个因为系统才被别人称为天才的家伙，废了好大的力气还没有搞定那一面墙。

　　“要不歇一会吧。”

　　伊丽莎白放下了手里的教科书，试图劝一下自己恋人。

　　这会儿两个人都在别墅的书房做着各自的事情，YUI就坐在伊丽莎白旁边，用别墅的监控学习着教科书上的东西。

　　“没关系的，科学研究要有耐心。我可是把这件事当成研究去做的。”

　　格温放下伸进头发里的手，果然两个人的生活比一个人强太多了。

　　她不止一次感叹。

　　就这恰到好处的关心，自己独身生活绝对感觉不到的东西。

　　见到格温态度坚决，伊丽莎白只好放弃，起身给格温冲了一杯咖啡。

　　受到恋人鼓励，格温自然是来了精神。

　　“mama，你没有发现那一段代码里面隐藏的东西。”

依磷衣奇斯屋就？事咎吧

　　YUI全息影像组成的小手指着格温屏幕上的一行代码。

　　“呜姆？”

　　格温的目光放在了那段代码上。

　　“喔，谢啦YUI！”

　　人工智能好可怕，一心多用一点压力都没有。

琦II叄邻⑷鸠漆珊⒋

　　一边学着伊丽莎白教的东西一边还能看到格温屏幕上代码的逻辑陷阱。

　　“成了，让我们看看老光头在搞什么。”

　　格温迅速敲击了几下键盘，调出了奥吧代亚别墅的监控镜头。

　　一副馒头夹煮鸡蛋的画面呈现在三个姑娘面前。

　　奥吧代亚老头正趴在不知道哪个漂亮姑娘上面嘿哈。

　　“咳咳，那什么，刚才都是幻觉，哈哈。”

　　什么少儿不宜来不及说了，捂眼睛更是不可能。

　　格温只能淡定的切换个画面，把显示器显示的内容变成奥吧代亚家里电脑的桌面。

　　“？？？”

　　YUI歪歪脑袋，用全息影像在头顶形成了三个金色问号。

　　“这老王八，说好的搞事情呢？居然还有功夫享受。”

仪澪⒈器私物⒐泗韭芭

　　格温一拍桌子，自己这边可是有小孩子的。

　　“那个，来，YUI，我们继续来学一下这个，思想品德。”

　　伊丽莎白也有点心虚，谁也不知道人工智能对这种事情是个什么看法。

　　在书房的两个姑娘也看不到地下室的机房里疯狂闪烁的信号灯。

格温是蜘蛛侠 : NO.135 人工智能思想品德学习手册

　　“总归是进来了，照这老光头的尿性，电脑里肯定有啥好东西。”

　　格温手指动了动，点开了奥吧代亚电脑的存储器对话窗口。

　　“嗷吼。”

　　有个视频被格温调动播放，赫然是托妮被枪指着跪在十戒帮旗子面前的画面。

　　所以说老光头其实是从公司电脑把这个录像给拷贝回家慢慢欣赏了的。

er龄把V〇九散流韭

　　也就是说剧情没大差错的话，将来小辣椒拿去奥吧代亚公司电脑拷贝东西的硬盘里，很有可能有托妮编写的程序。

　　这个程序复原了奥吧代亚删除的东西？

　　应该是这样没错了。

　　老光头那么谨慎一个家伙，怎么可能把这么显著的差错留在斯塔克工业的服务器里。

　　这不是上厕所打灯笼嘛。

　　只是因为没有摧毁硬件，所以删除无用。

　　“来看看还有啥。”

　　格温继续翻别人的电脑。

　　果然看别人的私密是件让人兴奋的事情。

　　“武器交易清单，啧啧，够狠的啊，这些武器足够武装一个团了。”

　　这次翻到的武器清单可不是那种一次两次的，而是奥巴代亚和恐怖分子做过的所有交易。

　　所以老光头为了算账记下来的账本，一次性把和他接头的渣子全漏了底。

　　财迷果然不是什么好事情。

　　奥吧代亚一笔不落的记下账是为了防止自己少拿到钱，但是这也变成了可以指证他的利刃。

　　而且摊上格温这种家伙，直接攻进私人电脑拿资料的黑客，真的一下就完蛋。

　　所以说格温的断电断网防黑客技术真的很值得推广，格温一脸迫真的想。

　　敌人的失误就是我方的错误案例嘛。

　　像YUI现在就没有连外网，不然格温也不用这么费劲去亲自凿墙了。

　　三进制运算的YUI破解老光头的二进制防火墙还不就是动动手指的事。

　　但是就像刚才说的，现在的YUI一个是格温也拿不准连了网她会不会学坏，二个是YUI还不足以抵御别个黑客啥的攻击，还是先了解点人情世故再放出去，不至于一出门就翻车。

　　有活人控制的二进制攻击即使档次低了也有可能翻车的，又不是奥吧代亚家没人管的防火墙。

　　“哦，这里还有……等等，给AIM的费用？”

　　这条信息让格温沉默下来。

　　她点进去，发现是一笔三千万美元的研究经费。

　　研究课题是‘生物遗传体再生与增值’。

　　怪不得这老头子光天化日朗朗乾坤干些没羞没臊的事情。

易零I祁IV务久④⒐把

　　害的格温吓一跳，还以为不老实·基里安又在搞什么幺蛾子。

　　就格温安插的人回馈的信息，格温这个甩手掌柜啥都没干的情况下，基里安忙得脚不着地。

　　心里怨气不多的科研狂人也没那个做总统的心思，现在搞研究名留青史才是他追求的东西。

　　连带着整个AIM学术氛围浓厚的像是大学的研究所。

　　最近也收到了几所大学的学术研讨会邀请，甚至有几所大学提出了派学生实习的申请。

　　格温也没想到，当初看电影里那个病态神经质的家伙现在居然成了这德行。

　　应该说仇恨的力量太强了还是啥？

　　再往下翻，老光头电脑里面还有一些与恐怖分子通讯的邮件。

　　“果然。”

　　有一封邮件里是一段录下来的监控录像。

　　里面是托妮在埋头打铁的画面。

　　她胸口的发光体因为艾薇像素的关系看不清楚，模糊一片。

　　但是格温知道，这个棕发大美妞终于还是做出了方舟反应堆插在了自己胸口。

　　距离钢铁侠诞生没几天了。

　　“这么说，这个奥吧代亚背叛了托妮？”

　　伊丽莎白也看到了苦哈哈的托妮，一点都不符合她印象里那个知性且富有魅力的托妮。

　　反倒是像个乡下铁匠铺的打铁村妇。

　　“没错，叛徒这种东西任何时代任何地方都有存在，区别只是敌人的和我方的。”

　　格温念叨着，却看到了YUI注视自己的小眼神。

　　“当然，叛徒这种东西也具有两面性，YUI你看，我和托妮是朋友，奥吧代亚背叛了托妮，也相当于成为了我的敌人，可是他却也因为这个事情给我带来了金钱上的收益，那从利益层面上他又不算是我彻底的敌人，所以看事物是不能从单方面的，要尽量全面的去看。”

　　没教过小孩子，格温也不知道有些事情应该怎么去说。

　　但是综合各路要毁灭人类的人工智能，它们都存在一个思考问题偏激的共通性。

　　什么因为人类毁坏环境就要抹杀人类，或者人类引起战争就要毁灭人类啥啥啥，这不就是思考问题不全面，只从片面考虑嘛。

　　光看到人类的各种缺点却没有看到人类的各种优点。

　　这种思维要不得。

　　“完全没有听懂呢mama，但是我记住了！”

　　YUI一脸认真的说。

　　“格温，现在的YUI还没学完思想品德，对这种事情还是不明白的。”

　　伊丽莎白拍了格温肩膀一下，她其实不赞同格温那句话的前半段，不过后半段的‘看事物不要片面’还是很赞同的。

　　“不过，你提供的思想品德译本似乎很不错的样子，YUI似乎理解的很快。”

　　也许只有诞生过‘KongZi’的国度才会编写出这样的教程吧，伊丽莎白想。

　　反正对于美国这种把思想品德教育融入生活中的国度来说，YUI这种需要速成的孩子是来不及学的，只有用中国的课本去学了。

　　像美国的思想品德教育课是从幼稚园直到高中毕业，贯穿孩子整个在校学习和在家生活中的，并没有课本去教，全靠潜移默化，对YUI来说根本来不及，远不如几个课本读下来快捷。

　　虽然对于中国孩子来说那些课本也只是考试用具，具体思想品德也是通过在生活中学习的，可是架不住这些课本对人工智能来说就很方便了。

　　“我倒是没想到会这样。”

　　反正我上辈子学的时候那叫一个费劲。

　　完全没有在生活中接触过的事情被写进课本里或者被老师拿来当教学案例。

　　其实人类本质不止那四种，还有一种是‘没有切身体会很难理解’这种东西，很多时候很多事情很多人必须要撞了南墙，头破血流，才知道回头。

　　超前的书在没有经历过社会鞭哒的孩子们眼里可不就是晦涩难懂。

　　可是人工智能倒是不怕这些，反正先记下来，以后遇到事情去套用就好了。

　　人工智能毕竟不是活人，没有看到书里的东西就一定要先理解再记忆的固定思维，人家完全可以先记下来，反正拷贝到存储器里，便捷迅速，又不耽误事。

　　难道中国编这些思想品德教科书的人未雨绸缪到这种地步，提前这么多年就把‘人工智能思想品德学习手册’编出来了？

　　格温不怠用最高深的‘迪化’去猜测，毕竟上辈子又没做过领导人，肯定不知道那些人会想到什么，还是说决定大事靠猜拳什么的。

格温是蜘蛛侠 : NO.136 我有一点小秘密

　　“这会儿给我打电话干嘛！我正忙着呢！”

　　奥吧代亚正使劲，卫星电话却一直在响。

　　任哪个男人在办事的时候被电话铃声吵着，都会不耐烦。

　　哪怕是平日里再冷静的男人这时候也会从心里涌起一阵无名火。

　　所以接起电话的老光头语气冲的很。

　　“老板，我们的雇佣兵队伍被不明部队打散了，现在好几个小队都联系不上！”

　　电话里的人根本来不及管自己老大到底在干嘛，或者是会不会生气。

　　他可不是电影里或者二流小说里那种因为老板生气就不说的下属，哪怕是吼声盖过老板他也得把话说完了。

　　其实不是他衷心，而是他不蠢。

　　一想就能明白，要是仅仅因为害怕老板生气就不把坏消息说完，那回头老板知道了坏消息肯定会怪罪与他，怎么也难逃一顿惩罚甚至危及生命。

　　若是顶着老板生气的压力把坏消息说完，老板肯定就转移注意力去处理坏消息，也不会先处理他顶撞上司的问题，而且更大可能是老板处理完事情就把他这事给忘了。

　　怎么想都是硬着头皮大吼更稳妥吧。

　　“什么？！”

　　老光头顾不上攀上他胸口的纤纤玉手，一把掀开被子就冲向书房。

　　“哎呀！”

　　漂亮模特的手因为奥吧代亚用力甩开而碰到了床头柜，疼痛让模特叫出声来。

　　然而火急火燎的老光头已经没工夫去安慰她了。

　　“这老货还有点料哦。”

　　格温把显示器背对到YUI控制的监控镜头，继续愉快的偷窥。

　　奥吧代亚甩着那物什冲向书房，衣服都来不及穿。

　　格温觉得老光头那玩意还是要比她上辈子的那玩意大一圈的，就一圈。

　　来到书房的老光头启动电脑，链接上前方现场的时事监控。

　　斯塔克工业的单兵系统在每个士兵身上都带有监控镜头，方便后方坐镇的指挥官指挥。

　　这是顺应时代发展。

　　根据托妮的预测，将来的战争将会变成以小股部队渗入地方斩首作战的形式进行。

　　因为无人战争武器越来越完善，士兵的作用除了在后方控制电脑，就只剩下潜入敌后方控制敌人的电脑或者暗杀敌人高层这两种进化结果了。

　　这种情况前线单兵带高昂设备成了必然。

　　只是映入奥吧代亚眼里不是雪花屏就是慌乱抖动的画面。

　　这是监控被毁坏的监控镜头和‘战略转移’中士兵的监控镜头。

　　反正就没有一个还在反击开火的。

　　不是挂点就是在逃跑的路上。

　　“这群废物！废物！”

　　老光头那个气啊，花钱养了一群遇见战斗就跑路的家伙。

艺邻⒈奇⑷五⑼泗玖拔

　　“叮……”

　　格温放在抽屉里的卫星爪机也适时的响了起来。

　　“老板，我们……”

　　听筒里是WH的高级佣兵‘冷血’打来的。

　　“你们已经把斯塔克工业的佣兵小队打散了。”

　　格温听着听筒里还时不时响起的枪声，顺嘴就打断了‘冷血’的话。

　　“……没错。”

　　‘冷血’被噎了一下，但是却没有惊讶。

（七）？②⒊淋IV鸠器⑶丝

　　说白了这种事他遇见太多了。

　　不管是他身边是不是有上面派的监督者，或者是上面的人有另外的消息渠道，这都是有可能的事情。

　　“行了，我们的目的不是致人死地，只是阻碍对方行动就好。”

　　格温摸了摸光滑白皙的下巴，一边看着屏幕里老光头怒把电话砸到显示器上的画面。

　　“明白了。”

　　‘冷血’确认了新指令，随后挂断了电话。

　　“这下子就不怕了，铁人即将诞生……”

　　格温暗戳戳的搓搓手。

　　到时候就可以名正言顺的搞出方舟反应堆来，反正要是有人窥视就说是托妮给她的，甩锅最棒了。

　　“什么铁人？”

　　伊丽莎白正好教完YUI一本思想品德。

　　事实上就是她帮YUI翻书，然后时不时解答一些YUI的问题。

　　大多都是常识性问题，有那么一点带哲理的她作为天才少女，也是可以解答的。

　　直起身子的她刚伸了个懒腰，姣好的身躯还没彻底放开，就听到了格温说出一个奇怪的词。

　　铁人是个啥玩意？

　　字面意义？铁做的人？

　　想不明白的伊丽莎白一脸懵的看向格温。

　　“没啥没啥，就是我有点小秘密，现在不能告诉你。”

　　格温直接了当的说。

　　她又不是那些奇怪作品里的主角，有啥秘密就不说‘我有秘密不能告诉你’，而是做出各种掩饰让女主或者配角瞎猜而借此引起误会什么的。

　　伊丽莎白也不是蠢笨的白莲花，人家聪明着呢。

　　自己个儿就明说有秘密不能说，人家也不会强制性打破砂锅问到底。

　　人家可是心里很清楚什么该问什么不该问来着，既然格温说了是‘不能说的秘密’，那自然是不能说，问了也不会说。

　　“那好吧，反正你别搞什么危及生命的事情就好。”

　　伊丽莎白叹了口气，自家女人有秘密是显而易见的。

　　不说她这种比一般人智商高的存在，就是普通人相处久了也能发现一些端倪。

　　只是格温在她眼里是个比她都天才的存在，不告诉她的东西肯定是有原因才不能告诉她的。

　　“那自然是不可能的，不然我留下娇妻守空房，多遭报应，上不了天堂的。”

　　面对女友的怀疑，格温中西结合一顿侃，大约自己都不知道自己说了啥。

　　只要在于她注意力又被奥吧代亚吸引了。

　　那老光头已经丢下了娇美的模特，套上一套休闲装就出门了。

　　“我出去一趟。”

　　格温站起身，向衣帽间走去。

　　“！！！”

　　伊丽莎白抬起头来。

　　“安啦，就是出去转转，很快回来的。”

　　格温琢磨着，奥吧代亚很可能是去看自己手底下的人，那自己也可以去看看自己手底下的人。

　　做领导的，不能让手下寒心啊。

　　“注意安全，格温。”

　　伊丽莎白如是说道。

　　“注意安全，mama。”

　　YUI跟着这么说道。

　　这倒是活学活用。

　　美国16岁可以考驾照，但是开车必须有人陪同，17岁可以独自驾车。

　　然而谁又会没事就查车呢？警察们又不是闲着没事干。

　　而且重点是格温接下来要经过的路段，巡警都是自己人……

　　不要忘记，纽约警察的头头是哪个人。

　　“准备一下，我马上到。”

　　坐在自家的小悍马里，格温给艾米丽打了个电话。

　　随后把车子开出了地下车库，向既定地点开去。

格温是蜘蛛侠 : NO.137 欺负人个子矮啊！

　　“所以说，从来没来过的领导今天要过来？”

　　代号‘鸽子’的达文放下了正在装子弹的弹那个夹。

　　“是啊，听说突然要过来，都没有提前通知。”

　　代号‘复读机’的瑞皮特喝了口AIM出的能量饮料，脸上尽是感兴趣的表情。

　　“你说，他们猜测咱们老板是哪个GMS的斯泰西，这消息是真的还是假的？”

　　‘鸽子’提出了新的话题，然后继续给自己的弹那个夹上子弹。

　　他有个不用上弹机的好习惯，这样手动给弹那个夹上子弹可以顺带检查子弹有没有瑕疵。

　　这个习惯是他祖父说给他的，当年二战时候很多送去前线的子弹都是有瑕疵的。

　　那时候机器精度当然没有现在的高，做出的子弹也会存在大小不同甚至哑弹的问题。

　　要是在战场上遇到这种事情那可就糟了。

　　不说严重的枪械损坏，炸膛什么的，就说因为卡弹被敌人打死的人也不在少数。

　　所以二战的老兵大多养成了装子弹时候顺带检查一遍的习惯。

　　‘鸽子’小时候听过自己祖父讲这些故事，长大以后也就养成了这么一个习惯。

　　虽然效率低一点，但是就当把去找小姐的时间压缩短一点好了，也总比上了战场出问题强。

　　即使现在的工厂生产子弹绝对不会出现那种问题，他也没有纠正这个习惯。

　　“那谁知道呢，我们这些小人物要是能知道这些事，还用在底层挣扎求生么？”

　　‘复读机’倒是一脸无所谓，老板是谁他懒得知道，只要知道能挣钱就行。

　　他是为了钱才来卖命的，又不是为了老板。

　　相对于去好奇老板是哪个，还不如把手里的子弹装好。

　　免得下次战斗出问题。

　　“快，跑起来！”

　　然而他们话题刚告一段落，就被从武器室门口跑过的雇佣兵队伍吸引了注意。

　　这一队雇佣兵全部都是西装墨镜的打扮，感觉和美国总统的保镖差不多。

　　领头的是他们熟悉的‘鼹鼠’，也是他们加入进来时候恢复训练的教官。

　　这两个家伙都是从部队退伍的。

　　但是雇佣兵又和传统部队完全是两回事，即使是刚从部队退伍，也需要培训才能上岗。

　　更别说HW除了雇佣兵还有保全业务。

　　教官怎么说也是教官，在一定程度上也是代表着威严的。

　　此时威严的代表带着一伙人跑路，他们肯定会好奇是怎么一回事。

　　只是没有领导召唤，他们不好参与进去。

　　也就只能伸出个头去看到底怎么回事。

　　却没想到没等一会，一堆黑超打扮的同僚又回来了。

　　只是这次他们中间似乎围着个白金色发色的妹子。

　　只是因为一圈黑西装都有一米八以上的个子，两个装子弹的家伙看不到里面那个妹子长什么样子。

　　所以说到最后‘鸽子’和‘复读机’都没搞明白自己老板到底是不是‘那个斯泰西’。

　　“这件事办的很好，接下来再接再厉。”

　　格温翻看了一下‘鼹鼠’递交的报告，‘冷血’在前线没有回来，只是通过卫星电话连接着后方。

　　格温的夸奖没有得到回应，只是看‘鼹鼠’忽然变骄傲的姿态，应该还是很让他受用的。

　　只是说经历过很多这种事情，对别人的夸奖不那么敏感而已。

　　可是总归是老板说的好话，也算是对他的一种承认了。

　　“反正注意一点，不要放老光头的人进山。”

　　格温再次强调行动中心思想问题。

　　“好的老板。”

　　不管格温怎么说，既然作为雇员，尽可能满足老板要求也是责任。

　　即使并不理解为何要那么做。

　　当然服从命令是军人的天职又不是雇员的，他是退伍兵又不是还在当兵。

　　可惜面前的小可爱是给钱的人。

　　在这金钱至上的社会，谁给钱谁就是大爷。

　　今天正好出了门，那就顺带再去看看GMS，反正身份都暴露出去了。

　　而却作为老板，随时看自己公司状态本就是权利的一部分，不可能去公司看看还得全公司通知。

　　那到底是领导视察啊还是外人来考察啊，明明自己的底盘。

　　监管完针对奥吧代亚的‘光头行动’，格温驱车来到纽约市中的一栋大楼。

　　大楼不高，也就二十多层。

　　这高度和周围动不动就三十几层四十层的高楼形成鲜明的对比。

　　但是这栋通体白色的大楼之上，是红色的三个巨大字母‘G.M.S’,是让世界都无法小看的字母。

　　格温还是琢磨过的，楼建高了不好，特别是纽约这种地方。

　　等将来要是外星人来，楼越高越容易被集火，不如建矮一点。

　　像斯塔克大楼就被打的面目全非。

　　还有克莱斯勒大厦和帝国大厦，都被当成靶子来搞。

　　反正外星人又不是来谈生意的，你们地球人大楼完好与否关他们啥事。

　　况且就算外星人不搞，复仇者联盟也会搞。

　　就像克莱斯勒大厦就被雷神当成引雷器，直接强制装修了大楼外层。

　　到时候不管能不能有人赔偿，先损毁是肯定的。

　　吃亏可不是格温愿意做的事情。

　　车刚一停在自家大楼路边，保安就凑了过来。

　　就算格温一直没来过，但是自家领导车牌号都是多少号，他们可是一清二楚。

　　况且刚听说自家老大从保全总部过来，那还不得打起200亿分精神来。

　　“老板好。”

　　保安小哥一个九十度鞠躬，头都没敢抬。

　　“给。”

　　格温递出车钥匙。

　　“是……哦乎！”

　　保安小哥一抬头，只觉得‘自己眼睛里似乎灌进一道光，照亮了未来的路’。

　　这辈子第一次见到这么好看的姑娘，自家老板和网上的照片完全不一样。

　　人家是通过ps也好化妆也好，让不怎么好看的姑娘在照片里特别好看。

　　到了格温这里却变成了不管啥相机拍出来都是有极限的，只有见到真人才会发出‘哦乎’来。

　　“发什么呆，赶紧去停车。”

　　格温已经看到往这边走来的驻GMS公司HW保全小队长。

　　要是面前这个小子再继续发呆，恐怕要被惩罚了。

　　瞅着那小队长五大三粗小臂都比格温腰粗的样子，这惩罚下来门口的小子绝对受不了。

　　“哦哦！好的！”

　　保安小哥手抖着接过格温的车钥匙，迅速去开车。

　　“老板。”

　　保安队长带着八个黑超打扮的保安，迅速把格温围了个圈。

　　“嘿！你们干嘛！”

　　八个家伙个个一米九，专门拿出来撑台面的家伙不光武力很强，颜值也很高。

　　此时把格温围了个密不透风，让格温啥都看不见了。

格温是蜘蛛侠 : NO.138 这看脸的社会

　　“老板，最近风声比较紧，托妮·斯塔克都出了问题，我们不得不防。”

　　保安队长双眼四处乱瞄，一副寻找狙击手的样子。

　　“可是我什么都看不见了！保罗！看不见算什么巡视公司嘛！”

　　刚在HW的基地就是这么被包着进去的，来到GMS也是这个样子。

　　这是欺负人个子不高是嘛！

　　“老板，请见谅！”

　　保罗队长那叫一个一本正经外加严肃认真。

　　“我又不是托妮！没那么多家伙打我的主意的！”

　　格温用手捂脸，她现在都不用睁眼走路，只要迈步就行，周围一圈家伙会自动修正她路线直达董事长办公室。

　　拜托，她从这栋楼买地建成这么久，一次都没来过，好不容易来好好看看，这下还看个毛线啊！

　　“起开！起开！”

　　格温站在一群大个子中间跳脚。

　　“再不起开这个月工资全扣！”

　　格温也没敢伸手扒拉一群大个，要是一不小心使力使大了，被传出大力女的传闻就不好了。

　　最主要是将来各路奇怪家伙出现的年月，格温这种不正常大力的情况肯定就会被有心人调查到。

　　“这……队长？”

　　这都涉及到吃饭问题了，格温面前的黑西装也拿不准了，只能问自己队长。

　　“那就进门以后让开。”

　　保安队长抓了抓脑壳，领导有时候就是让下面的人为难。

　　就像这种时候，你说你不保护吧，出了问题你就难逃其咎，你要是保护吧，领导又一脸嫌弃。

　　“赶紧的吧！快走！”

　　格温现在好不自在，啥都看不见。

　　一直到进了白色大楼，黑西装大个让了开来，格温只觉得拨开云雾见日月，眼前一下开阔起来。

　　入眼就是大楼的接待中心，洁白的接待台后站着一位黄色头发的小姐姐。

　　“保罗队长，这是……老板？”

　　小姐姐惊愕的举着固定电话的听筒，显然刚才正在接电话。

　　“没错，索菲亚，这是我们老板。”

　　保罗半个身子挡在格温面前，让格温只能看到小姐姐半个脸。

　　“你给我起开！”

　　格温装出一副用力的样子，用一根手指发力把保罗给推到了一边。

　　“嗨，索菲亚·莱特，听说你是我学姐哦，咱们是高中校友呢！”

　　格温在推开了保罗以后，对索菲亚露出了练习过的笑容。

　　这索菲亚的简历格温是看过的，也是她同意索菲亚进公司做前台的。

　　“哦乎！”

　　专门练过的笑容起到了应有的效果。

　　“感谢你为公司的付出，以后每个月给学姐你加现在一倍的工资，你就安心呆在我这里好了。”

　　金钱攻势。

　　格温感觉自己现在一手挥舞着钞票，另一手马上就要牵到妹子的手，和上辈子见过的那些开豪车的富二代一样。

　　不过这辈子格温可不是二代，而是正儿八经的一代。

　　“啊哈！那就谢过小学妹了哈哈哈！”

　　索菲亚一手摸着后脑勺，站在接待台后边哈哈大笑。

　　“她这么豪爽的嘛？”

　　格温平时身边的妹子都是文绉绉的，基本没有这种能发出‘哈哈哈’声音的家伙。

　　突然遇到一个倒是让她眼前一亮。

　　“额……是。”

　　格温第一次来，并不知道索菲亚的情况，但是驻扎在这里的保罗可是经常和前台索菲亚聊天的。

　　也正是因为索菲亚的豪爽，艾米丽才把她丢在这个位置。

　　作为前台，拿的出门才行，要是扭扭捏捏的不敢和陌生人说话，怎么做好接待工作嘛。

　　“那啥，学姐，你做的来文秘工作不？我缺个秘书。”

　　格温走到接待台前，用手肘撑着接待台，把下巴放在自己手掌上，整个人都靠在接待台上。

　　那态度有点像是吕子乔趴在吧台前调戏小姑娘。

　　保罗站在格温身后，赶紧把自己身子转了过去，顺便给看傻了的其他黑西装大汉疯狂使眼色。

　　黑衣大汉们也马上转过了身子。

　　并不是辣眼睛，而是太养眼了。

　　格温那前凸后翘的身子趴在前台上，把自己姣好的身材展现的淋漓尽致。

　　一伙子大老爷们根本收不住眼神，老往格温腰和屁股上飘。

　　所以说格温就没意识到自己多吸引人？

　　“文秘？应该可以吧。”

　　索菲亚也有点迟疑，她之前并没有学过MBA，突然让她做这种工作，她也拿不准自己能不能做好。

　　不过人生总是充满挑战，而且年轻人要勇于尝试。

　　“那就试试啦，做的好工资比现在翻五倍哦！”

　　格温伸出白皙的手掌，比出五个手指头。

　　“真的哇？”

　　索菲亚眼睛都发光了……在格温看来。

　　果然就算是美女，一份高薪工作也是颇有吸引力的。

　　“可是你不是有艾米丽·威尔逊小姐做文秘的工作嘛？”

　　索菲亚突然想起来了什么，眼里的光芒似乎又暗淡下去。

　　“没有没有，她只是暂代的文秘，其实她还有别的工作要做，或者说只管你GMS一个对她来说有点大材小用了。”

　　格温摆摆手，示意索菲亚不用担心，尽管来尝试。

　　“那好，老板，我这就收拾东西。”

　　既然老板都这么说了，索菲亚自然是欢天喜地。

　　之前在网上知道自己老板是格温以后索菲亚就在琢磨，这么可爱一小可爱真能是这么大一公司的老板？

　　这种怀疑促使原本只是拿钱工作对自己老板是谁完全无所谓的她开始对自己老板感兴趣起来。

　　特别是作为前台，肯定能见到老板，到时候就能确认网上的信息准确性如何了。

　　这种近水楼台先得月的优越感也充斥着索菲亚的内心。

　　“那我上去等你哦。”

　　格温冲着索菲亚摆了摆手，迈步向电梯走去。

　　今日的主要目的还是上下看一看公司到底长啥样，别一出去说自己是老板，员工什么德行都心里没数，这说出去怎么也不好听来着。

　　在电梯门口，格温看到了一个牌子，写着每层都是哪些部门。

　　瞅了一圈，目前感兴趣的大约只有那个研发部门。

　　格温好奇的是，自己这段时间并没有开发什么新的东西，那这个研发部门每天都做了什么东西。

　　GMS软件的更新格温也在关注，只是每次更新都是按照她留下的路子走的，并不是那些员工有多么好的创意。

　　而研发部的家伙们递交的东西格温也是有看的，有几个东西的设想和她上辈子见过的很像。

　　人事任命并不会每个都有董事长亲自任选，不然还要HR干嘛。

　　所以格温在发现和上辈子很像的软件开发想法以后，觉得这要么是遇见另一个穿越者，要么就是遇见那个原作者了。

　　不管是哪一个，都值得她亲自来看看，只是来看的机会不多，这次正好抽到机会。

格温是蜘蛛侠 : NO.139 ?艾玛·威斯纳

　　“这都在自己公司里了，就不用这么紧张了吧？”

　　格温拍拍保罗队长的胳膊，没办法，够不到人家肩膀。

　　“您好，这个不好说的，这些员工里面有没有坏人可不知道。”

　　保罗队长拿出一副网络咨询平台回复的一本正经。

　　“放p，给我滚蛋。”

　　然而格温一点都不想搭理他。

　　迈着四方步，白金毛走进了写着研发部门的楼层。

　　身后是一脸无奈的大个子安保队长和八个黑衣大汉。

　　这动静可不算小，程序员们都从自己工作的隔间探出脑袋观察，和一个个从窝里伸出头的土拨鼠一样。

　　就这这时，一个小胖子低着脑袋从旁边的会议室里走了出来。

　　“艾玛·威斯纳？你怎么在这？”

　　这个小胖子是格温的高中同学，城中科技中学的一名学员。

　　他和奈德·利兹一起搞了个电脑社团，总算是给个别几个回家上网部的同学找到了组织。

　　就此城中科技中学的网络竞技算是有了团队了。

　　格温？她根本就不会参与进去，这太低端了，人家研究的可是人工智能。

　　“格温？格温你在就太好了！”

　　小胖子失去高光的眼睛再次恢复了神采。

　　“你不会是来应聘的吧？”

　　格温看了眼小胖子手里的文件袋。

　　“格温你不愧是我偶像，一眼就能把我看到底。”

　　小胖子兴高采烈，仿佛格温看出他的目的是让他脸上有光的一件事。

　　格温翻个白眼，她又没教过这小胖子国文课，这小胖子也不是梁实秋。

　　“你一高三学生，不好好学习，跑来应聘这东西干嘛？”

　　一米五没质问这家伙会不会搞程序研发，万一这小子会，那就尴尬了。

　　所以从一个大众普遍会说的角度入手就没问题了。

　　就和爱管闲事的老妈子一样。

　　“格温你这话说的，你不也是个学生嘛，这公司都是你的。”

　　艾玛寻思，你不也和我一样是个学生，这会儿充啥社会人士。

　　要说格温现在跳级毕业了，他都不会说啥，问题是格温也是按部就班的上学来着。

（一）II玲珊②林妻⒋把

　　“那我没耽误自己学习，你呢？”

　　格温是抽出时间开公司，问题是她也抽出时间学习了啊。

　　在系统那里已经学到博士的知识了，又怎么会被区区高中考试难住。

　　这小胖子就不一样了，就算电脑耍的溜，也只是个普通人。

　　没有高智商也没有强大的记忆力，他上哪去保持成绩。

　　格温这灵魂拷问把小胖子给问住了，支支吾吾回答不上来。

　　“要我说，你麻溜的回去上学去，别在这碍事了。”

　　赶人还是要做的，小胖子挡住了半个过道，那魁梧的身形让过来过去的GMS员工相当无奈。

　　“等等，格温，你先听一下我的构想！”

　　眼看着跟着格温的几个黑衣保镖就要分出个人请他离开，艾玛也焦灼起来，因为虚胖鼻子上都有了细密的汗珠。

　　“你有想法就说，别搞得我要把你丢出去似的。我可是很民主的，有想法说出来我们一起讨论一哈。”

　　格温挥手让想出列请她同学回学校上课的保镖待命，静等艾玛说出什么花来。

　　小胖子意识到这是他的机会，紧张的手都不知道往哪放。

硫零⑵貳删（四）⑻⑻是

　　不会舌绽莲花，但是好在他是真有准备，只是准备的东西没能说服GMS的HR罢了。

　　亏他之前还寻思着不通过格温这层同学关系自己努力进GMS，省的靠格温进公司会被人戳脊梁骨，现在只能靠格温这条路了。

　　“我，我的计划是这个！”

　　艾玛试图打开自己的文件夹，却因为紧张把纸质文件洒了一地。

　　格温看到一张纸飘到了自己脚边，便弯下腰捡起这张纸，仔细往上面一看，发现是一张手绘图。

　　这是一张枪械的三视图。

　　“不用紧张，你先说你什么构想，你准备拿着个东西做什么。”

　　格温看到这枪械图就皱起了眉头，因为这是一把Universal Machine Pistol，也就是UMP。

　　可是这把枪旁边标注的名字确是‘UMP-9’，而并不是现实中的UMP。

　　枪械的外形也与真实的UMP有很大不同。

　　即使是要避开版权问题而做出的改变，也太过像格温前世的PUBG了。

　　格温上辈子的记忆里，只有PUBG里的UMP名字是UMP-9，9的意思是装填9mm口径子弹的意思吧，格温一直这么猜测。

　　“我要做一款和枪战相关的游戏。就是一群人丢在一张类似‘英雄联盟’的有边界地图里，然后互相厮杀，角逐出一个胜利者。”

　　艾玛试图用比较流畅的语句表达出自己的意思，只是因为紧张逻辑稍微有点乱。

　　哎呦喂，这小子思想很前卫啊。

　　格温挑挑眉，这不就是PUBG嘛。

　　这才2010年，还是英雄联盟的天下，这个名不见经传的小胖子居然就想出了这种游戏模式。

　　难不成这小胖子也是个穿越者？

　　不管这家伙是不是，格温都决定要把他留下来。

　　反正GMS已经搞出了英雄联盟了，再搞个PUBG也没啥问题。

　　这会儿艾玛已经提出这个设想了，格温不把他给扣下，万一传出去谁晓得会不会冒出个‘蓝洞’来抢格温饭碗里的钱。

　　“行，你的设想不错，我觉得可以搞一哈。”

　　格温把艾玛的稿件抓到了自己手里。

　　“我可以收你，但是你必须要完成学历。”

　　这先例不是不能开，可是要是一堆孩子学习不学了跑她公司搞什么软件开发，那些家长还不疯了。

　　所以有能力的家伙来面试，格温是想留不敢留。

　　不过学着托妮搞学习赞助倒是不错，就是怕到时候给别的企业养员工。

　　“我无所谓的，我父母都不在了，我自己做主就好。赚钱……”

　　“赚钱又不是你现在要做的事情，事实上我也只是开发了软件，挣钱完全有经理人来做。我可以投资你点钱搞个公司，找经理人管理，但是学习还是要搞的，你看我成绩也不差。”

　　压根就不管你啥事啊孩子。

　　你父母去世可以不学，又不是就你一个天才能想到好点子，别家天才又不是都没父母的，给你开个先河别人家孩子也折腾那些父母还不是要来找格温。

　　这个时候格温又不能直说，只能换个角度去劝一下，现在好说也是个公众人物了，不能随便说话。

　　“真的？”

　　艾玛整个人都激动起来，原本他还以为能进格温公司工作就不错了，没想到格温直接投资他一个公司。

　　“你别想多了，你来也就是兼职个创意总监，并不会成为经理和董事。”

　　这话的意思就是艾玛还是给格温打工的员工，只是占有点公司干股而已。

　　“那也很不错了啊！”

　　怎么说也等于是联系上了格温这关系了啊。

　　“而且是试用，要是因为搞这些工作学习下降那你就别搞了。你回头和我秘书对接就行了”

　　格温顺手就把手里翻过的稿件递给了身边的保安队长。

格温是蜘蛛侠 : NO.140 XX鱼

　　小胖子感恩戴德的离去，格温却从他身上感受到了一丝似曾相识。

　　话说距离格温考大学也没几天了。

　　格温班级里除了她没有一个不认真复习的。

　　只是对于天（xi）才（tong）来说，review和preview有个p的区别。

　　这种紧要时刻，逛逛自己私有财产也就只有像格温一样坐拥美元的孩子才能做到了。

　　所以说当一个人成为别人家的孩子以后，似乎自己的父母也不会再过分苛求她些什么，因为已经到极致了。

　　没有旁枝末节的事情打扰，格温终于来到了自己的地盘。

　　这一伙子IT Guys格温都是在简历上见过照片的，现在她的脑袋也不是她上辈子那么不顶用，她记得住这些家伙的名字都是什么。

　　只是现在看到人以后就觉得和简历上的照片完全是两回事。

　　有穿着人字拖大裤衩的，有格子衫抱着可乐的。

　　当然还是有西装革履板板正正的，毕竟程序员和程序工程师说到底还是两种生物。

　　就是那种一头地中海只能挤地铁永远格子衫的那个叫程序员，是用生命码代码的家伙，和作者是一个类型的，挣不到多少钱。

　　而像格温这种坐豪车睡美女穿名牌住别墅的家伙叫做程序工程师，属于高端职业。

　　更不是什么四斋蒸鹅心。

　　格温对自己手底下的员工要求并没有那么高。

　　虽然说硬性的纪律要求会诞生强悍的工作团队，但是那种团队更多的是一些服从命令的士兵。

　　格温需要的是一伙子能提供点子的家伙。

　　她记得上辈子的暴雪游戏工作室和皮克斯动画工作室这两家工作室，都是吧工作的地方装修成游乐场的。

　　甚至一些高级员工还拥有自己的自定义办公室，连墙壁装修带装饰品全都是按照员工自己要求定制的。

　　在这种舒适的工作环境下，员工们的脑袋瓜子想法冒出的频率自然比刻板的办公环境要高很多。

　　而且老板都花这么大价钱搞装修了，员工还不得做好事情来回馈老板嘛。

　　所以格温的GMS产品研发部也把工作环境搞成了花里胡哨的样子，试图通过这种方式激发程序员们的灵感。

　　结果就是格温的GMS研发部变成了漫展大厅。

　　里面有单独房间的那些高级工程师格温不清楚，反正大通铺的那些格子衫人字拖大裤衩们，已经把进门以后的大房间彻底改造成了动漫乐园。

　　区别只在于每个家伙办公桌上动漫人物手办的不同，其它东西在格温看来没什么差。

　　甚至不知道哪个家伙把办公室墙纸都换成了自己制作的多重动漫背景混合图，然后对应个人办公桌上的手办把动漫人物立绘贴在办公桌旁边的墙上。

　　标准的对号入座，谁的老婆站在办公桌边的墙上，这桌子就是哪个的，简洁明了大方……个鬼！

　　格温抹了把脑门上的汗，她感觉自己的决定似乎不是那么正确，也许不该放这么开。

　　不过好处倒是从组建研发部开始一直到现在这几年时间，没有一个员工离职，即使是别的公司开高价也不行。

　　这些个宅其实很单纯，只要你让他宅，他就不会挪窝，这一点和格温AIM的那些科学家一样，只要让他们搞研究就哪都不会去。

　　“老板好！”

　　正在格温打量那些个或是埋头不知道在码什么代码的家伙或是盯着自己桌上手办凝神思考眉毛都卷在一起的家伙的时候，一个穿着T恤牛仔裤和拖鞋的家伙走到了格温面前。

　　“哦嘿，马克，在这边过的怎么样？有没有不适应的地方？”

　　格温和面前这个犹太青年打了个招呼。

　　“并没有不适应的地方，这里太舒适了，只是每天的会议太多了，我们有太多点子需要考虑。”

　　马克挠挠自己的棕色卷发，咧嘴露出两颗小虎牙。

　　会议多才说明有事情做，每天蹲在办公桌前说明公司没有活力。

　　“来吧，我们来看看都有什么好点子！”

　　既然马克不和格温客气，那格温自然也不会装腔作势。

　　美国佬大多都是直来直去，格温面前这个犹太人更是如此，他信奉‘透明度高的世界’，自然不会拐外抹角。

　　“好吧，我们正好也要开个会，我有一个绝佳的点子要说！”

　　马克拍着手，带着格温向会议室走去，听到动静的程序员们也从工位上起身向会议室而来。

　　格温就有点慌了，她只是想看一下这帮子家伙都有了什么点子，并不是想参加会议。

　　看看有啥点子调出来文档查询就好了，参加会议就不知道要多久才能结束，那一直坐在座位上看他们叨叨多无聊。

　　特别是作为老板还不好随便行动。

　　可是看到作为创意总监的马克那么兴奋，格温也说不出拒绝的话。

　　这货怎么说在格温上辈子也是做出脸书的人，那脑袋瓜绝对没的说。

　　这种员工还是要重视的，何况大老板参与会议本就不是错误的事情。

　　于是下一分钟，格温就坐在了会议室的主坐上。

　　做董事长看自己手底下员工的感觉可和做学生会长看手底下学生会干事的感觉完全不一样。

　　学生会那些孩子们听你话做事顶多赚点小钱，可以说一点激情都没有。

　　公司的这些家伙听你话做事可是拿着不菲的工资，态度都截然不同。

　　GMS奉行干得多挣得多政策，拿不出东西来就赚不到钱，这种情况下懈怠就只能饿肚子。

　　再者说给钱的人都在了，态度总该到位，所以格温就看到了一帮子大老爷们踊跃发言的画面。

　　讲真，若是一群美女莺莺燕燕，格温也许还觉得享受，面前这些家伙就……

　　正当格温想找个借口闪人的时候，会议室的大门突然被撞开，一个年轻男子跌跌撞撞的冲了进来。

　　“杰克！你迟到了！”

　　马克收回了翘起的二郎腿，一脸严肃的拿出创意总监的威仪。

　　别问格温咋知道他翘二郎腿的，蜘蛛感应有时候会给格温传来一些奇怪的东西。

　　“即使你是技术总监也不可以，这场会议是我主持的创意例会，不是你主持的技术例会。”

　　格温才发现，自己公司的会议好多哦，幸好可以不用常驻办公室，不然烦死了都。

　　似乎开会也是各国企业的常态，毕竟多人组成的大公司，一言堂虽然有，更多的却是员工讨论出结果，老板觉得可行再拍板，要不养那么些人干啥，总不能啥都老板来想吧。

　　这个杰克也是格温亲自招到公司的，顺便把他自己搞的名为Twitter的东西版权给买了过来。

　　然而杰克并没有理会努力板脸的马克，只是颤颤巍巍的坐在空出的座位上。

　　“我要说的事，你们千万别害怕。”

格温和钢铁侠 : NO.141 你们千万别害怕

　　“我要说的事，你们千万别害怕。”

　　杰克说完这句话就摸了把脸上的冷汗。

　　他本就是很安静的人，这似乎是源于他小时候的语言障碍疾病。

　　而即使是如今他二十好几，说话也还是很轻柔，时不时还会沉默，从不大声感叹。

II⒐零吴彡（八）旗仪珊

　　可是这会儿的他完全违背了平日的表现，展现给人的是一种六神无主的捉急惊慌。

　　马克看了一眼主坐上坐着的格温，回过头对杰克说：“董事长在这里，我们不会怕，你请说。”

　　格温好想翻个白眼，干嘛我坐这里你就不会怕，我又不是我爹。

　　马克这个人也挺会狐假虎威哈。

　　杰克说：“我刚才……被恐怖分子威胁了。”

　　这话一出，整个会议室落针可闻。

　　格温问他：“什么时候的事？内容是什么，对方有没有说自己是哪个组织？”

　　这种事情可不是小事，托妮没被抓多久，格温自己也刚把自己爆出去，她有理由怀疑这些家伙可能是九头蛇的爪牙，就是为了自己而来。

　　“不会是恶作剧吧？”

　　想了想格温又加了一句。

　　当然最好是自己被迫害妄想犯了，格温心里嘀咕。

　　“不是恶作剧！”杰克放下喝水的杯子，紧张和恐慌让他口干舌燥，他继续说道：“是恐怖分子！就是911的那种恐怖分子！”

　　美国人嘛，一提911就恐慌。

　　所以杰克绝对没说假话。

　　“就在刚才，内容是说我们删除了他们GW的官方账号，所以他们也要删除我们的官方负责人。”

　　GW是Gigawatt的缩写，意思是千瓦，这是格温买了Twitter以后给它改的名字，寓意每个人发出去的短信息都和千兆瓦的能量一样吸引人目光……好吧，只是寓意而已。

　　而GW的官方负责人自然就是杰克啦。

　　“至于说哪个组织，我不认识，就是一个旗子上面有很多环。”

　　冷静下来的杰克，说话也恢复了往日的温和，只是眉宇间的焦灼挥之不去。

　　格温拿起手边的创意报告，在后边画了个奥运五环的logo。

　　“不是奥运会，是很多环，组成个大环。”

　　杰克沉默了一下才接着描述，似乎被格温的画给呛着了。

　　格温放下手里的奥运五环说道：“我大概知道了，你继续说。”

　　那么丑的旗子也就只有十戒帮有，真搞不明白这些小丑没事蹦跶什么，要是紫薯大萌神来了，还不是一样挂点。

　　人这种生物啊，一致对外总是少数。

　　“我今天只是例行看一下自己GW，却发现有一条推文发到了我GW后台。说的就是刚才我说的那事。”

　　杰克把话说完就闭了嘴，总共也没开几次口，但是却把事情都叙述完了。

　　再怎么说人家语言问题是生病的原因，又不是人的逻辑有问题，

　　“行了这事交给我父亲就行了。”

（一）⊙壹（七）④伍就四玖坝

　　事实上格温肯定不会给她便宜老爹的，虽然老乔治是个局长，但是恐怖组织好像是国民警卫队的事情吧。

　　格温可不觉得老乔治搞得定，她只是清楚，十戒帮不会来。

　　因为托尼还在，那些恐怖分子的重心都放在那边。

　　这边最多恐吓一下，真要行动肯定还要很久。

　　而过几天，托尼就会跑回来，那时候一折腾，十戒帮哪里还想得起杰克的事情。

　　到时候光他们自己的烂摊子就够他们收拾的了。

　　“那就这样，我们继续会议。”

　　总不可能因为一个恐吓就终止会议吧？马克重新开始主持会议。

　　只是气氛被杰克一搅和，怎么都感觉有点阴沉。

　　遇到这种情况格温也木有办法，这帮老美被当年的袭击搞得现在一听到相关东西就如坐针毡，哪怕已经距离９１１过去很久了。

　　在沉闷的气氛下，会议结束了。

　　实在是开不下去了，本来因为大老板在而踊跃发言的家伙们全都焉了，马克最后也只能无奈的终止了会议。

　　“实在抱歉，发生这种事情。”

　　教养良好的马克在会议结束后，试图挽回自己部门在格温这个大老板心中的印象。

　　这可是大老板第一次亲临会议，结果搞成了个残局，就算是大大咧咧的马克，脸上也挂不住。

　　“这种事情又不是你们的错，你用不着道歉。比起这些，我正好有个点子，是从刚被你们ＨＲ拒绝聘用的家伙手里拿到的。”

　　格温拿出艾玛·威斯纳的文件，递给马克。

　　“被拒绝聘用的人？”

　　马克拧起眉头。

　　ＨＲ作为为公司吸纳新人的职位，相对每一家公司来说都是很重要的，能做这个职位的人都是很厉害的。

　　需要有眼光，还要对公司衷心，并且聪慧和拥有良好的沟通能力，这样才能为公司物色到人才。

　　也就是说，被ＨＲ辞退的人，某种意义上来说就等于这个人对公司是没用的。

　　那他拿出的东西还有什么看头？马克不明白。

　　然则这是大老板拿出的东西，起码的社交马克还是懂的，哪怕他再不羁，也不会当着格温的面拒绝。

　　最多看过东西以后用个借口搪塞一下格温，这会儿的形式却还是要走一下的。

　　马克却不曾想自己这一看就放不下手里的文件了。

　　他虽然不是ＧＭＳ游戏开发部门的人，但是他确是整个ＧＭＳ的创意总监，很多时候游戏开发部门的点子也要到他这里让他过目的。

　　格温已经吧ＧＭＳ打造成了一个泛用网络社交游戏平台，不是以前那种只能聊天的社交软件，游戏也包含在ＧＭＳ的业务范围。

　　‘英雄联盟’都被格温白嫖过来改成了‘英雄之战’，马克也就不单是只管社交平台了，他当然也看出了这个游戏的良好前景。

　　现实社会的安定和发展伴随着的就是普通人心里的暴力被压抑难以释放，每个人都需要一个宣泄口用来调节心理，游戏就是个很好的发泄方式。

　　暴力游戏更是如此。

　　而且随着社会富足，更多人也需要刺激紧凑的游戏去消磨精神，用以在彻底疲惫以后安稳睡眠（雾）。

　　“老板，这个真的是被拒绝的求职者手里获得的？”

　　马克有点不敢相信，他手里捧着的文件是多么棒的点子，为什么想出这种点子的人会被拒绝。

　　“当然，他是我同学……高中同学。”

　　格温摊摊手。

　　“难怪……那老板你决定吧。”

　　马克吧文件攥在手里，显然是不打算还给格温，大有一副要回去开会研究一下的感觉。

　　所以费脑子考虑让不让高中生入职的事情就丢给格温这个大老板考虑吧。

　　问题是你刚开完会啊小哥哥，格温咂咂嘴。

　　“我投资他让他开公司，但是这个东西我们ＧＭＳ要配合宣传，所以我现在和你对接一下。”

　　然则格温也不费事，因为早就考虑好了一盘大棋了。

　　“另外一件事，我要在‘英雄之战’里面加个特别活动，就定在５月７日的独立日更新进新版本里。大致内容就是让地图上的两方玩家不计前嫌合作打一个降落在地图上的紫色外星人，就酱紫。”

　　格温双手握在一起比了个合作的动作。

格温和钢铁侠 : NO.142 欢迎回家ｍａｍａ

　　“紫色外星人？”

　　马克想做黑人问号，可惜他是个犹太人，做不出来。

　　“你甭管了，具体内容我回头会发到你邮箱里。”

　　格温摆摆手，扭头就走。

　　她可不想因为逗留又被哪个家伙拉去开会。

　　离开ＧＭＳ大楼，格温倒是不用自己开车了，艾米丽带着大艾米已经等在了大楼出口。

　　“格温！你怎么不和我说一声就自己开车溜达！”

　　大艾米站在格温面前，试图堵路质问。

　　然而面对发自己工资的人，她怎么也硬气不起来。

　　“哎呀！我有手有脚的，时不时也得自己活动一下吧，不然都忘了怎么开车了都。”

医澪一齐（四）V疚④（九）（八）

　　好歹这辈子都有自己的汽车制造厂了，还不过把开限量版汽车的瘾，那玩意上辈子可完全没有体验过的说。

　　“那……那我还有啥存在的意义？”

　　大艾米跺脚。

　　这么几年下来，曾经在同龄人里高出一头长的壮硕而显得满脸横肉的大艾米也因为停止长个子变的柔和起来，标准的美国白人血统反倒是让她长出了和玛丽·简一样美国小甜甜的感觉。

　　格温要不是一直看着大艾米长大，绝对不会相信世界上还有这么极端的容貌变化。

　　这时候就该祭出‘女大十八变’这句话了。

　　然而英文并没有这句话，只有‘丑小鸭变成白天鹅’这话。

　　当然跺脚还有‘波涛汹涌’，格温有理由相信，大艾米是她同期毕业保镖里胸前最有规模的那个。

　　“你当然有存在的意义啦，你得帮我挡枪嘛！”

　　格温拉住大艾米的胳膊，这家伙闹的旁边保罗队长的眼睛老往这瞟。

　　美国爷们嘛，都喜欢大的。

　　“那你也得让我跟着我才能给你挡子弹啊！”

　　大艾米嘴里嘟哝着，还是放弃了。

　　老板太漂亮，看一眼就没气了，这怎么维护职业操守，在线等，挺急的！

　　不过这求助大艾米就算发到网上估计也莫得人回答的出来。

　　“走啦走啦，回家。”

　　家里还有个小萝莉需要调试来着。

　　“钉……”

　　刚坐上车，格温的手机就响了起来。

　　“喂？伊丽莎白？”

　　备注上是伊丽莎白的名字。

　　“ｍａｍａ，你还回来吃饭嘛？”

　　ＹＵＩ的声音从听筒里传了出来。

　　“当然会去，我马上就到家了。”

　　有人关心的感觉真不错。

⑦⒉③林IV韭齐III司

　　格温上辈子作为一个独居的男孩子，自然是没人管他吃没吃饭的。

　　这么想来穿过来也不是什么差劲的事情，格温想。

　　“好的，ｍａｍａ再见，路上小心。”

　　ＹＵＩ在电话沟通上一点瑕疵都没有，如果只是打电话没人能分辨出这是一个人工智能。

　　格温挂掉电话，突然觉得系统太恐怖了。

　　某种意义上来说，系统帮助她创造了一个新的生命。

　　这什么神仙系统啊这是。

　　现在是一月份，原版时间线里托尼脱身是在四月末五月初，不知道这个世界的托妮会什么时候回来。

　　不管是多还是少，格温最起码都要用两个月时间去阻止奥巴代亚大光头的毁灭计划。

　　啧，不知道以她现在的资本，有没有能力去阻挡这么久。

　　“老板，这是Armadyne的外骨骼研发计划书，这是GMSSpace的返回式火箭研发计划书，这是ＢＮＬ的家用智能机器人管家研发计划书。”

　　可惜艾米丽没有让格温有太多发呆的时间，从刚才就在复合有无遗漏资料的她直接把一摞和大英百科全书一样厚的研发计划书塞到了格温手里。

　　“我的天！这是谋杀！”

　　格温抱着和混凝土块一样沉重的计划书哀嚎。

　　“全都要你签字。你要是图省事不看内容直接签字那也是你的事情，反正结果要是出来什么奇怪东西你自己有心理准备就好了。”

亿〇艺旗事⑤韭肆就罢

　　艾米丽拍拍手，整理这么一堆资料也是很累人的。

　　都不止是脑力劳动，还要加上体力劳动了，也得亏艾米丽还受过保镖训练。

　　“我看，我看！”

　　格温钱也不是大水飘来的（实际就是），总得知道自己钱都花哪里了，都怎么花的。

　　“唉，这不是我想要的生活。”

　　不明明应该是有钱了以后就可以花天酒地然后各种游艇豪车时尚酒会嘛，为啥自己要苦逼的看这些文件还是在回家的路上坐在车上！

　　格温觉得很纳闷，但是却找不到问题在哪里。

　　艾米丽在一旁斜眼鄙视，她觉得格温这是典型的得了便宜还卖乖。

　　这么有钱，就看点文件签几个字怎么啦！

　　还不是老不见人，也不知道天天都干啥去了，文件都是堆好几天才被逮住签个字。

　　“我觉得我们应该提升一下效率，以后全部平板办公。我回去就编几个程序。”

　　格温一边皱着眉头翻动手头的板砖研发计划书，一边碎碎念。

　　艾米丽就全当没听见，反正你是老板，你乐意咋地就咋地。

　　“老板，到地儿了。”

　　大艾米抒发了情绪，还是叫会了原来的称呼，现在可是上班时间。

　　“行，这些东西我带回家看，你回头来我这取就行了，你俩麻溜回家吧，注意安全。”

　　格温拉开车门抱起计划书一溜烟就跑回家了。

　　“喂……”

　　艾米丽话憋在嘴里，只得作罢。

　　“欢迎回家，ｍａｍａ。”

　　ＹＵＩ的声音从门厅的扬声器传出，小萝莉的全系影像目前被格温限制在地下室的机房和书房里，客厅里只能听到她的声音。

　　一般人只会觉得是个和托妮家一样的ＡＩ在说话。

　　“ＹＵＩ，扫描一下这些文件，汇总，告诉我重点，谢谢。”

　　格温把板砖研发计划拿到书房的扫描仪上。

　　虽然汇总重点应该是秘书做的，可是艾米丽小姐也不懂得这些研究员写的专业术语哇，只能整个拿给格温看。

　　那些研究员一个是想不到写个汇总重点的计划书，再一个是也没法写简略的东西，那不符合学术研究严谨性。

　　“好的ｍａｍａ。”

　　ＹＵＩ目前也没有累的概念，反正有电她就能工作。

　　很快汇总过的重点就显示在格温书房的全息投影上。

　　格温深刻感受到先进的工作站可以提升效率这一事实。

　　“饭做好啦！”

　　伊丽莎白的声音从扬声器传出来，格温在每一个房间都安装了固定对话装置，再也不用出现‘妈妈扯着嗓子叫我吃饭’的画面了。

　　“我来啦！”

　　格温兴奋的搓着手，伊丽莎白的厨艺越来越好了。

　　而格温沉浸在温柔乡吃着香喷喷的原切神户牛排的时候，可怜的世界首富在吃难以下咽的过期罐头豆子。

　　她的面前还放着一张画了一半的蓝图，那上面是由怪模怪样盔甲组成的东西。

格温和钢铁侠 : NO.143 文化很重要

　　事实上恐怖组织也不是那么好混的，默罕默德·本·阿普杜勒现在有着深刻的体会。

　　他最初并没有想入这个行当，实在是家里七个兄弟，揭不开锅了。

　　想当年，责任感强烈的他决定外出找工作，谁让他最能吃呢。

　　也许家里少他这一张嘴就能轻松一点。

　　于是年少的他独自一人徘徊在库什克街头，渴望寻找一份管吃管住的工作。

　　没错，他甚至不奢望能赚钱，只要能吃饱就行了。

　　实在是因为他强壮的体格苛求摄入更多的能量，这在穷人家并不是什么好事情。

　　却没想到一辆路过的破军用卡车停在他面前，上面下来俩壮汉直接把他给架上车就一溜烟走人了。

　　默罕默德是害怕的，虽然阿富汗从来不是什么平静的国度，但是穷苦家庭的小孩根本没有见过枪，第一次见确是黑洞洞枪口对着自己脑袋的时候。

　　他知道这东西能要自己命，然而没喝多少水的他想来一泡尿表明心情也做不到，只能瑟瑟发抖的不敢动弹。

　　他也不知道被枪指着要举手的规矩。

　　当卡车来到一处营地的时候，他被持枪壮汉粗暴的丢在地上，身子骨壮实的他并没有感到什么不妥，迅速的站起来像个鹌鹑一样缩着。

　　眼角看到旁边一个系着围巾的光头满意的点头，他不明白这是什么意思。

　　“不错，这体格很好。从今天起你就是十戒帮的新成员了。”

　　光头说着肯定的话。

　　“管饭么？”

　　默罕默德只想知道这一点。

　　“管饱！”

　　围巾光头拍了拍他的肩膀，指了指旁边的一顶帐篷。

　　四面没有被围起来只有一个屋顶的帐篷里，四个大汉正抹着汗制作食物。

　　“我干！”

　　默罕默德没有什么犹豫，事实上他也没有犹豫的时间，身后指着他的枪口还没有放下呢。

　　不过只要有饭管饱，管它要做什么呢。

　　“爽快，带他去吃饭。”

　　围巾光头一副山大王的感觉，伸手的动作也是大包大揽的感觉。

　　也许这什么十戒帮呆着也不错呢，默罕默德这么想。

　　于是几年过去，他也从少年变成了胡子大叔。

　　事实上他根本不知道自己呆的组织宗旨是什么，反正只要上面的人让他干啥就干啥就行了。

　　因为他有一把子力气，一般情况都是留守在据点，搬东西的同时兼职守卫。

　　按照围巾光头老大的话，他个子太大，在外面容易暴露目标被敌人打到。

　　所以几年下来他虽然也练了练枪法，但是打的都是训练假人和打牙祭的野物，活人倒是一个没打到。

　　恐怖分子虽然穷凶极恶，但是家门口的普通人他们也不会随便打的，那些人可都是基础。

　　不管是生活物资还是新鲜血液，都是要从普通人身上获得的。

　　细水长流可持续发展恐怖组织也是懂的。

易IIO删②邻器似岜

　　今天又是默罕默德值班的时间，他蹲在监视器前面，圈着手工烟卷。

　　物资匮乏的荒漠，能有根烟抽就不错了，那种成品香烟是很难获得的，只有这种自己晾晒的烟丝。

　　除了回忆过去，也就卷烟是他这时候排解无聊的办法了。

　　看监控又不能去打牌，很无聊的。

　　“嘿，他们在干什么？”

　　他的顶头上司，这个据点的领导，另一个大胡子问蹲在监视器前的默罕默德。

　　“不知道，大概是在工作吧。”

　　默罕默德连字都不认识，更别提看懂监视器里那个女的在做啥了。

　　话说这个女的是真的好看，那腿那胸，默罕默德幻想着这个山洞里挥汗如雨制作武器的女人和他交媾好几次了，每次他都会把手伸进裤裆。

　　这么下去可要不得，他都觉得自己一天比一天没精神了。

　　“你盯仔细点，一有问题就告诉我。”

　　大胡子不放心的叮嘱被默罕默德当成耳旁风，他不相信这个细皮嫩肉的美国大洋马会闹什么幺蛾子。

　　那毕竟是个女人，这个山洞里全是爷们，没把她就地正法都已经是破天荒的克制了，该害怕的是她才对。

　　某种意义上来说，默罕默德仍旧是个‘淳朴’的乡下人，想不明白城里人有多奸诈。

　　“等等，他们这是在干嘛？”

　　大胡子正准备离开，眼角瞥到了监视器里的画面，脚步就停了下来。

　　“我不是说了么，他们在工作。”

　　默罕默德看向显示器，只看到波涛汹涌的打铁画面。

　　“哦，真棒。”

　　突然觉得手里的卷烟索然无味是怎么回事？默罕默德来不及思考，眼神就直了。

　　“这根照片一点都不一样啊？”

　　大胡子趴到监视器前面，指着旁边的杰里科导弹照片。

　　“也可能是改良版呢？”

　　默罕默德提出个猜想。

　　“可是弹尾并不对啊。”

　　大胡子还是很疑惑。

　　“反过来看就对了嘛！”

　　默罕默德吧照片倒过来，然而这次连默罕默德都觉得不对劲了。

　　“我还是把老大叫来吧。”

　　大胡子起身向山洞外走去。

　　不一会，围巾光头拉扎（Raza）就走了进来。

　　“我们没看出他们在做什么，看起来不像杰里科导弹。”

　　大胡子指着监视器。

　　拉扎看到托妮正在实验什么奇怪的机械构件，这个构建是装在托妮腿上的。

　　似乎是什么液压装置。

　　“进去看看。”

　　拉扎这么说着，向关押托妮的山洞走去。

　　“愣着干啥，走啊！”

　　大胡子推了默罕默德一把，只可惜比大胡子还壮硕的默罕默德纹丝不动。

　　一帮子恐怖分子浩浩荡荡来到托妮的山洞里，穿着白裙子的拉扎果然是最靓的仔，至少他的光头是会反光的，和奥巴代亚差不多。

　　“放松点。”

　　看到托妮紧张的抱着脑袋看向他，拉扎感觉很受用。

　　恐怖分子就该有这种气质，让人恐惧的气质。

　　他走近托妮，用手拉开托妮紧身运动背心的领口，看了眼她两块加厚装甲板中间的发光物。

　　当然拉扎也闹不清这是啥玩意，不过既然代替了之前汽车电瓶连着的磁铁，想来也是托妮做来保命的东西吧。

　　无关紧要。

　　“弓和箭，本来是世界上最先进的武器，成吉思汗大帝曾经靠着它能征服了从太平洋到乌克兰的广大地域，他的疆域比亚历山大大两倍，比罗马大四倍。可是现在，谁拥有你最新的武器，谁就能称霸世界。”

　　拉扎走到托妮旁边，拿起桌子上的图纸。

　　可惜他也没看出那画的是个啥。

　　“不久之后，这个世界就该轮到我掌握了。”

　　拉扎虽然看不懂那纸上画的啥，可是他不能说自己看不懂啊，那岂不说明了他没能力，这时候就算看不懂也要装作看懂的亚子，手底下人都在边上看着呢。

格温和钢铁侠 : NO.144 铁人

　　“你为什么不听我的话？！”

　　对，事实上他也不清楚托妮有没有在做杰里科导弹。

　　不过一副‘我知道所有事’样子的质疑不始终是一种招供手段吗？

　　“我们在很认真的工作……”

　　戴眼镜的博士在一旁说话。

　　他不说话拉扎还没想起来，他这一说，倒是让拉扎计上心来。

　　“我留你小命你就这么报答我？”

　　拉扎切换成阿拉伯语。

　　连续的质疑反问会给被质问者莫大的压力，这是拉扎这几年当领导学会的东西之一。

　　曾经有个家伙偷偷拿组织的武器出去卖钱赌博，拉扎就是靠这一招揪出叛徒的。

　　当然用托妮听不懂的语言也可以造成托妮的紧张。

　　语言不通不懂你在说啥，给心理上的压力也是很大的。

　　“导弹很复杂，她已经非常努力了。”

　　博士很紧张，拉扎看得出来。

　　所以里面一定有问题。

　　“让他跪下。”

　　拉扎拿起旁边火炉烧红的铁钳子，从火炉里挑出了一块不大的炭块。

　　“你是不是以为我撒？你不说实话是吧？”

　　通红的炭块一看就温度不低。

貳⑼澪⑤散扒弃①III

　　“我们……工作的很努力。”

　　这个博士还在狡辩，他拉扎都感觉出有问题了。

　　恐怖分子又不一定非要有证据，只要有怀疑就可以枪毙了。

　　只是拉扎想知道，如果托妮并不是制作杰里科，那她在做什么？

　　“张开嘴。”

　　拉扎自己是会英语的，即使这个博士不能说话了，他也能自己问托妮。

　　所以杀鸡儆猴没有压力。

　　“他要干啥？”

　　那个小妞果然开始紧张起来，拉扎觉得自己的作为是有成效的。

　　“我可不是傻子。”

　　拉扎把博士的脑袋放到铁毡上，把炭块放在博士面前。

　　“你们到底在做什么，老实交代。”

　　博士还没被熏到，炭块飘起的烟尘倒是把按着博士的默罕默德熏出了眼泪。

　　可是这会儿他也只能受着，不然那眼镜博士边上可能就要多个脑袋了。

　　“她在造杰里科导弹！”

　　眼镜博士还在坚持，默罕默德好想给他一拳，他现在好想抬手擦眼泪。

　　“嘿你要啥，想要个交货日期么？”

　　褐发女人终于是安奈不住了，往前迈了一步。

屋①棋⑻⑻淋⒎陸一

　　拉扎觉得自己就快成功了。

　　即使是最后也没了解到他们在做什么，起码在心里压力上他又给托妮添加上了一笔。

　　这可以有效的促进工人的生产力，拉扎一直这么认为。

　　“我需要他，他是个好帮手，我需要有智商的劳动力，你的手下可不行。当然我想你也不会给我搭把手。”

　　托妮耸耸肩。

　　“你们明天必须把导弹给我装好。”

　　拉扎觉得压力给的差不多了，吧铁钳子一丢，摆出老大的范，走出了这间山洞。

　　他其实也感觉出奥巴代亚有动作，心里有急迫感。

　　如果真有杰里科导弹在手里，就算奥巴代亚派出雇佣兵打他，十戒帮也有还手之力。

貳霖扒⒌零⑨III流九

　　托妮怎么说也在他手里，想办法压榨出托妮的东西才是正事。

　　默罕默德只觉得自己终于解放了，那烟熏的他眼睛通红。

　　“你就看着他们，有动静就叫人。”

　　大胡子最后这么说着，和围巾光头老大出了山洞。

　　现在眼睛熏成这样，监控叫他怎么看。

　　默罕默德一脚把一个新人踹到了监视器前，老大都走了，没人监督，他自己也就睡了。

　　不知道过了多久，默罕默德被人叫醒。

　　“斯塔克人呢？”

　　他一醒来就看到拉扎在问他踹到显示器前的新人。

　　“刚刚还在呢。”

　　年轻人回答。

　　“去找她。”

　　拉扎说，于是跟着他来的两个恐怖分子就端着枪往美国妞的山洞跑去。

　　他回头看到默罕默德迷茫的小眼神，这货肯定睡觉了。

　　手下要赏罚分明，才是好领导嘛。

　　不过拉扎当下来不及考虑惩罚人的事情，还是托妮的事情比较重要。

　　这边刚一回头，拉扎就看到显示器里，托妮山洞门口的铁门像是被风吹飞的纸片一样，裹夹着两个前去探查的恐怖分子翻滚着飞走了。

　　耳朵边上也传来爆炸声，伴随着山洞的抖动。

　　“这该死的美国佬！快快快！去抓住那个胆敢反抗的女人！”

　　拉扎气的咬牙，他就知道这两个家伙没安好心，合起伙搞事情。

　　“赶紧给我滚去看！”

　　拉扎挥舞着双手，表情狰狞。

　　被他招呼的恐怖分子行动起来，拿起武器往托妮的山洞靠过去。

　　得，老大火了，默罕默德抱起枪就往前冲。

　　刚才睡觉应该是被老大抓了个正着。

　　值班时间睡觉可是错的事情，不认字的默罕默德也明白这个道理。

　　如果是大胡子发现还好说，可是现在是拉扎老大，那就是两个性质了。

　　默罕默德刚准备动身，却看到三个恐怖分子从托妮山洞的方向跑了出来，来到离山洞口不远的大山洞里。

　　似乎身后还跟着那个博士，只是此时这个博士端着个枪在肆意开火。

　　然后他就被等在这里的一伙人扫成了蜂窝。

　　“你，进去看看！”

　　默罕默德刚抬起枪，想学着其他人一样守在这个大山洞，却被拉扎一脚踢在了屁股上。

⒉揪淋呜叁把妻壹散

　　好嘛，躲在人群后面的想法是实行不了了。

　　可是黑洞洞的山洞实在不是什么好去处。

　　刚才也不知道因为什么，整个山洞灯都灭了，往里看去一片漆黑。

　　默罕默德腿肚子有点转筋，从来都是看家的他可没上过战场，这会在他看来就是直面一线。

　　他端着枪小心翼翼的来到托妮的山洞口，里面更黑，只有一台笔记本电脑在亮着。

　　“嘿，愣着干啥，进去看！”

　　跟着默罕默德来的还有个小队长，这时候反倒是躲在后面给他这种小兵下命令。

　　好在他也算是有点资历的家伙，赶紧让比他辈分小的新人先去探路。

　　然后他就看见探路的年轻人表演了空中飞人。

　　“哒哒哒！”

　　他还没开枪，身边还剩下的小队长和另一个恐怖分子就疯狂的开火还击。

　　开了机枪，两个人停了下来。

　　“我觉得她应该死了。”

　　小队长回头说，因为怕开枪误伤同伴，刚才他往前走了几步。

　　默罕默德很想说你想多了，他刚才可是亲眼看到那个年轻人飞出去。

　　那可是一个大活人。

　　可是他还没来得及说话，就感觉一道光打到了自己脸上。

　　眼前出现了一个巨大的金属人，那个头比他高出足足一头去。

　　金属人抬起金属手臂，右一下，左一下，现场就剩下默罕默德还站着了。

　　下意识的，默罕默德抬手开枪试图反击。

　　可是在他耳边响起的都是子弹被钢板弹飞的跳弹声，清脆悦耳绕梁三日。

　　果然，恐怖组织也不是那么好混的，默罕默德想。

　　接着就是‘碰’的一声，他眼前一黑，没了知觉。

格温和钢铁侠 : NO.145 逃出升天

　　托妮当然不会在乎被自己一拳放倒的家伙，或者说按照她的预估计，这家伙这会儿应该被她敲碎了天灵盖才对。

　　这都是在托妮的计划里。

　　把这个胡子哥打倒以后，托妮操控着钢铁战甲继续往前走，她急于确认伊森博士的情况。

　　她心里已经有了最坏的估计，可能伊森博士已经遇难了，或者被这些恐怖分子抓住了。

　　因为这些恐怖分子都已经越过伊森博士冲到她面前了。

　　不过人都是会对一些不好的事抱有美好的预估的，比如现在，也许伊森博士找到了个地方躲了起来，那些冲到她面前的恐怖分子因为山洞太黑并没有发现伊森。

　　托妮接连打倒两个吼叫着冲上来的家伙，又在山洞拐角放倒一个以后，发现这些恐怖分子终于开始害怕起来。

　　这些家伙们中间有很多并没有什么文化的人，而且因为地域原因，大多持有一些信仰。

　　这个时候，很多家伙已经搬出了自己信仰的神氏去祈祷，当然什么‘神罚’是肯定有的话题。

　　没走一会儿，托妮就发现一扇关上的铁门。

　　这山洞她只走过这一条道，但是经过时候都是蒙着眼睛，根本不知道这里还有一道门，此时已经被恐怖分子们锁了起来。

溜磷II弍衫斯爸扒司

　　托妮抬起手，用被钢铁包裹的手臂用力捣了几下才让铁门飞出去。

　　“靠！预估错了！”

　　液压装置提供的动力完全达不到托妮的设想，在她设计中，这铁门应该一下被拷开才对。

　　碎碎念的托妮没有停下脚步，她还没发现伊森的下落。

　　直到她大步跨过一个转角，来到刚进入山洞的地方。

　　伊森一身枪眼的躺在一堆斯塔克工业麻袋上面。

　　而那个恐怖分子头子则端着一把枪站在山洞入口处，看到托妮出现不由分说抬手就是一枪。

　　本来托妮以为会出现跳弹的情况，却没想到直接就是一发枪榴弹，正正打在她的胸甲上。

　　“哐……喷！”

　　巨响和火光下，还没喊出声问问伊森挂了没有的托妮就被枪榴弹的爆炸力推到了身后的山洞洞壁上。

　　“草（美）！”

　　这一下可不是挠痒痒的子弹，爆炸产生的震荡让托妮脑袋一阵眩晕。

　　最重点是，她感觉弹片似乎划破了她未被钢甲保护的地方，热乎的液体让衣服贴在了她皮肤上，很不舒服。

　　靠坐在山洞洞壁的托妮抬手，手动点火胳膊上的微型火箭弹，对准围巾光头拉扎的方向把它发射了出去。

　　“轰！”

　　这次换火焰把恐怖分子头头给包围了起来，接着爆炸敲下来的山洞石头也把恐怖分子头子给压在了下面。

伍医⑺八⒏淋VIIVI（一）

　　“哦，好恶心。”

　　托妮推开面甲大口喘气，她觉得自己这时候随时都能吐出来。

　　她意识到自己现在设计的玩意有很大的缺陷。

　　这钢铁战甲就像是个铁盒子，她就是装在盒子里的人，铁盒子被爆炸炸飞，她就在盒中疯狂摇晃。

　　“伊森，你没事吧？”

　　缓了口气，托妮控制着钢铁战衣从地上站了起来。

　　要说她被控制这段时间学到了什么，紧迫感绝对是一个，警惕性则是另一个。

　　现在战斗还没有结束，她不能就这么放松下来，一定要用最快的速度调节自己，说不定什么时候就从未知的地方飞出来一个子弹，她必须随时防备才行。

　　起身的托妮走到伊森身边。

　　这儒雅的博士眼看着就不行了，那一身枪眼染红了他被战火熏黑的白衬衫，也染红了他身下的印着斯塔克工业ＬＯＧＯ与美国国旗的麻袋上。

　　“斯……塔克小姐。”

　　伊森声音一点力气都没有。

　　“赶紧的走了，就当是为了我，按我们的计划来，好不好……呜呜呜”

　　托妮当然明白，可是不愿意承认这个亲手把她从死神手边拉回来的人现在要离开这个世界。

er淋罢伍磷久（三）陸⑨

　　女孩子泪腺总归是发达一些，眼泪可不是憋就能憋回去的。

　　“我的……计划就是，就是这样的，斯塔克……小姐。”

　　伊森好像张嘴都消耗了他很多体力。

　　“不！不可以！你说了你还要回家去见家人！你不能就这么死！”

　　托妮摇头，因为省事而剪短的头发粘在额角，脸蛋滑落的眼泪滴在了伊森的脸上。

　　“我……我的家人都死了，真……好，斯塔克小姐，我……就要见到他们……了。”

　　伊森试图摇头，但是这个动作在托妮看来就像是头微微的动了一下。

　　“没……事的，我想这样……我想这样。”

　　伊森出气多进气少。

　　“呜呜呜……谢谢你……谢谢你救了我！”

　　托妮握住伊森的手，声泪俱下。

　　“那就……珍惜生命，不……不要浪费（它）……”

　　话还没说全，伊森就咽了气。

　　“呜呜呜……”

　　托妮从没有亲眼见到生命流逝。

　　她父母那去世在荒郊野外，她接手公司以后客套应付的葬礼她一概不曾到场。

　　伊森在她眼前离世给了她相当强烈的心灵冲击。

　　她下意识的就想到逝去的双亲，眼泪哗啦啦，最惨的是因为戴着隔热手套，她甚至没法去擦掉。

　　“去你吗的十戒帮！！”

　　托妮刷的从地上站起来，转身向山洞外走去。

　　她一走出山洞口，就被等在外面的十几号恐怖分子集火攻击。

　　也许是害怕重火力武器会把自己据点点着，所以这些家伙只是用手里的步枪攻击，也没有哪个家伙对着托妮再来一发枪榴弹。

　　噼里啪啦的跳弹声再次变成托妮耳朵里的主旋律。

　　此时这声音似乎成了她对恐怖分子的嘲笑。

　　发现子弹根本对面前这个钢铁人无效，恐怖分子们停下了射击。

　　他们老大现在陷在山洞里生死不知，他们群龙无首。

　　每个家伙都指望别人提出个新方案来解决面前的铁人，却始终没有一个人开口。

　　“那么，该我了！全部西奈！”

　　恐怖分子对托妮的攻击全部木大，但是托妮对恐怖分子的攻击全部奥利给。

　　她一抖双手，熊熊火焰从手腕的喷口喷出。

　　十多米长的火柱直接吞噬了她面前摆着的斯塔克工业出品武器装备。

　　“咚咚咚……”

　　强烈的冲击感让托妮往后退了一步，她看到对面远处一个工事里，一名恐怖分子正架着２０毫米口径机炮疯狂开火。

　　２０毫米虽然没有击穿托妮的装甲，却也让她寸步难行。

　　甚至因为流弹打坏了她的外置液压牵引装置，她直接半跪了下去。

　　钢铁盔甲对于她一个女孩子来说还是太沉了。

　　周围被她点燃的火焰越来越大。

　　山谷里本就有山风吹过，风助火势，再加上很多装备都是易燃物。

　　被困住的托妮发现火已经大到点燃了弹药箱里的子弹。

　　瞅了一眼不远处的导弹，托妮赶紧按动手臂上的开关，好在这玩意没被打坏。

　　“轰！轰！轰！”

　　接二连三的武器爆炸声里，托妮用飞上天空与太阳肩并肩的形式庆祝了她的逃出生天。

陆邻⒉⒉珊逝（八）岜司

　　然后再女孩子特有的尖叫声中，她落在了沙漠里。

格温和钢铁侠 : NO.146 是傲娇，没错

　　“飞出来了？好的，我知道了。”

　　格温听到ＹＵＩ的话，调出美军的军用卫星查看实时地图，看到沙漠里一片小黑点。

　　不用说，这个就是托妮和她散了架的马克１。

　　至于说卫星的权限，格温自然是走的给美军做通讯软件时候留下的后门。

　　“ＹＵＩ，开始第二阶段计划，把斯塔克工业的股票准备好，并且对外宣传托妮要归来的消息。”

　　格温对ＹＵＩ说道，赚快钱的时候到了。

　　“给我安排飞机，我要去救托妮。”

　　格温抓了抓脸蛋，她觉得还是亲自跑一趟好了。

　　锦上添花永远比不上雪中送炭。

　　既然托妮已经蜕变完成，自己也是时候表现表现了。

　　“好的ｍａｍａ。”

　　在3个月的时间里，格温已经让ＹＵＩ连了网。

　　并且事实监控托妮呆的那个山洞有什么变化。

　　她并不是验证过了ＹＵＩ的思想安全性，也不是不担心，她只是对系统放心而已。

　　换句话说，系统既然有让她穿越世界的能力，那如果系统想让ＹＵＩ毁灭世界，那她区区格温又怎么拦得住。

　　还不如破罐子破摔，让小丫头连了网，还能帮她处理事情。

　　“不过ｍａｍａ，这个是不是伊丽莎白ｍａｍａ说的马后炮。”

　　小萝莉的声音充满肯定。

　　“这当然不是马后炮，这是我的社交计划……嗯，不是正常的计划，对你没有参考价值。”

　　格温老脸一红，早知道不说‘救’了。

　　“老板，我让他们去机场等着。”

　　大艾米举举自己的手机，上面是ＨＷ的内部ＧＭＳ群。

　　格温很想说不用，可是说不出口。

　　她一个新晋富豪，去阿富汗这种武装动乱地区，不带几个保镖似乎更可疑吧。

　　估计美军也不会愿意。

　　虽然托妮以前卖给美军通讯装备时候，因为里面有格温开发的软件有叫过格温。

　　格温即使没去过，可是她名字在美军也是挂了号的。

　　这次去也不能走微服私访的路子，毕竟是去接人的来着。

　　走美军的路子，人多眼杂，该有的牌面也还是要有。

　　当然最重点是，美国飞阿富汗没有直飞航班，有的也是军用航线。

　　至于说为啥美军还没发现托妮格温就发现了？

　　有太多理由搪塞了。

　　比如托妮给了格温斯塔克工业卫星的权限啦，格温可是斯塔克工业的股东呢，股东大会也是要去的来着。

　　或者格温花钱派了佣兵搜索托妮下落啦，反正格温也是个富豪，花点钱请雇佣兵找自己好友又咋了嘛。

　　于是十多个小时后，格温在阿富汗巴格兰空军基地见到了处理伤口的托妮。

　　“嘿，看看这是谁来啦，小公主好久不见～”

　　托妮看到格温，眼睛一亮。

　　“你活着可真是个好消息，我的股票可以重新变值钱了。”

　　格温坐到托妮身边，面无表情。

　　这句话就是表明立场了，是格温不希望托妮出事的证明，哪怕是表面上来说的。

　　不管托妮信不信，格温都要走这个形式。

六澪二II叄四扒罢（四）

　　“你这么说太让我伤心了，我怎么说也是死里逃生嘛。”

　　托妮一点都不像九死一生的样子，还有心情和格温说些有的没的。

　　“不过我劝你最好回去以后去医院全面检查一下。”

　　格温换了个话题，现在托妮正是什么人都不信的时候，还是少提及斯塔克工业相关的事情比较好。

　　而且托妮的性子即使格温现在给她说这一切都是奥巴代亚在幕后操控，托妮也要亲眼看了才能信。

　　“不需要，我觉得我现在一点问题没有。”

　　托妮摇头，否决格温的简易。

　　“我觉得格温的建议没错，这里只有野战医院，很多内伤是治不了的。”

　　罗迪也试图劝一下托妮。

　　“说了不用就是不用，你看这不是好好的嘛？”

　　军医正好帮托妮包好胳膊上的伤，她就顺势从病床上站到地上，原地蹦了蹦。

⑥霖？ II⑵衫④/八爸④

　　“那好吧，差不多就走吧，有很多人等着你回去呢。”

　　格温抱起胳膊，斯塔克工业马上要为她带来一大笔钱，这让她有点迫不及待。

　　而且小辣椒和奥巴代亚都在等托妮，只是二者完全是两回事。

　　格温多重含义的话也就只有她能懂。

　　托妮只当格温再说那些股民和小辣椒，根本想不到还有个欲治他于死地的人也在等他。

　　“你说的没错，我现在就想赶紧回去吃芝士汉堡！”

　　托妮披上女士西装外套，迈步往外走去。

　　“不用，我给你带来了。”

　　格温打个响指，大艾米就递上了汉堡王的袋子。

　　“格温。”

　　托妮止住脚步，回过身子，看向格温。

　　“怎么？”

　　格温从椅子上站起来，整理了一下洛丽塔裙子。

　　“你真棒！”

　　托妮试图用她空着的右手给格温一个拥抱。

　　“得得得，你胳膊不想要了是吧？”

　　格温抬手阻止了托妮的拥抱。

　　“不，你想多了，我只是想拿汉堡。”

　　托妮的手从格温旁边跨过，拿走了大艾米手里的汉堡袋子。

　　“切，恶劣！”

　　格温啐了一口。

　　看到托妮这么活蹦乱跳的，格温也松了口气。

　　相处这么久，格温事实上也是担忧托妮安危的，只是傲娇的用赚钱的借口去掩盖她的担心，或者用什么功利表现的借口去掩盖她一得到消息就匆匆赶到阿富汗的行为。

　　实际上四个月下来也是提心吊胆的，生怕因为蝴蝶效应让事情有什么变动。

　　好在事情并没有脱离原本的轨道，托妮还是全须全尾的回来了。

　　“恶劣你不还是跑来了，还想到给我带汉堡？走啦！”

　　托妮迈着四方步，走向等她的军用运输飞机。

　　“听说是你给美军说了我的位置？”

　　托妮坐在运输飞机坚硬的板凳上问格温。

　　“没错，我开发了个软件，专门用斯塔克工业的卫星来找你。”

　　格温拿过大艾米递来的平板，上面显示的是巴格兰空军基地的俯视。

　　格温动动手指，画面放大到她们坐的这架飞机。

　　托妮很清楚的看到地勤人员忙碌着检查飞机，然后飞机发动机开始冒烟运行。

　　“当然就算我不说，美军的卫星也会发现你，只是会迟几个小时。”

　　这些都是格温一早准备好的说辞，只是真实到格温自己都要信了。

　　谁让她正好有那么几个身份，可以完美的套上这么一个壳子。

　　“那你也算是我其中一个救命恩人了。”

　　托妮抿了抿嘴。

　　“其中一个？还有谁？”

　　格温装作啥都不知道。

　　“还有一个是在我被囚禁时候救了我命的人，他叫做伊森，你看这个。”

　　托妮解了两个衬衫扣子，给格温展示了蓝色的‘月饼’。

　　《爱芙尔女神，了解一下》总之就是一部串烧了漫威的综漫穿越，各种骑士手持通天彻地的‘光’往敌人捅去的故事，还会大叫“切斯塔”或者“嗷嗷嗷嗷嗷┗|｀O′|┛ 嗷~~”什么的，感觉很自♂由的小说……文笔还是不错，作者承诺100万字再完结，已经83万了，可以康康

格温和钢铁侠 : NO.147 人生如戏，全靠演技

　　“这是什么？”

　　格温皱起眉头。

　　“这是方舟反应堆，微型化的。你知道么吗，我见到了好多斯塔克工业的武器，在恐怖分子那里。”

　　托妮一边观察格温的反应，一边这么说。

吆淋医 ⑦⑷武韭⑷咎罢

　　“方舟反应堆，你家公司不是有……等等，你说恐怖分子有斯塔克工业的武器？”

　　格温觉得自己的演技可以拿奥斯卡。

　　“对，有很多，可以武装一支部队的武器。”

　　托妮摇头，自己家这只小丫头是自己看着长大的，哪里有那个能力搞斯塔克的武器提供给恐怖分子哦。

　　这事就不可能，自己还怀疑自家小天使，真是罪过。

　　“也就是说有内鬼终止……有斯塔克工业的人卖给恐怖分子武器？”

　　格温差点说顺嘴把沙雕网友的沙雕图给有声化。

　　“不一定，也有可能他们从其他渠道购买的。可是量太大了，怎么想最有可能就是从斯塔克工业流出去。”

　　托妮有些颓然的低下头。

　　“你要怎么做？”

　　格温问。

　　“我……我想把它关上。格温，你不要劝我，我知道斯塔克工业最大的盈利项目就是军工，但是既然它有错，那就把它关上。而且现在也不是战争年代。”

　　格温的斯塔克工业股份还是托妮亲手送出去的，她怕格温阻挠她实行她的计划。

　　“关吧，我不是还有ＧＭＳ么。大不了你破产了我养你。”

　　格温摆手，就等着你关呢！你关了我才有钱挣。

　　到时候我格温也是斯塔克工业的大股东。

　　“谢谢你支持我。”

　　托妮那个感动啊，果然还是自己从小养大的萝莉向着自己。

　　“女士们，先生们，欢迎乘坐，本次航班将由阿富汗巴格兰空军基地飞往纽约斯塔克私人飞机场，飞行距离……”

　　这位飞行员似乎是个性格不错的人，等到地勤人员做好准备以后，就在对讲里开起了玩笑。

　　“先生，你不说我们也知道。”

　　格温按下机舱壁上的对讲机按键。

　　“好吧，那飞机马上就起飞了，各位先生小姐请系好安全带，军用运输机是很颠簸的。”

　　不过怎么说也算是提醒了格温一行人，这飞机马上就要走了。

　　感觉到飞机的震动，托妮闭上了眼睛，靠在了座椅上。

　　她实在是太累了，提心吊胆几个月，吃不饱穿不暖还要和恐怖分子斗智斗勇，现在没什么力气再和格温讨论什么了。

　　一直到托妮的私人机场，机舱里都只有飞机发动机的轰鸣声。

　　当军用运输飞机稳妥的停下以后，它的大屁股就被打开了。

　　格温看到飞机下面，小辣椒和哈皮已经等在那里了。

　　当然还有她家的艾米丽，这个姑娘被格温留下来实行她的计划。

　　“都搞定了么？”

　　看到托妮在和小辣椒说话，格温就询问起艾米丽。

　　“已经抛出去了。”

　　艾米丽翻着手里的文件夹板。

　　“那就好。”

　　格温眯起眼睛，看向走向自家劳斯莱斯的托妮。

　　“斯泰西小姐。”

　　一个不明反光物突然出现在格温视野里，还儒雅的推了推自己的眼镜。

⑵邻爸⑸玲玖叁⒍（九）

　　“哇擦，你这家伙，阴魂不散啊！”

　　格温待到闪光过去，适应了猛然变亮的环境后，才发现希尔维特站在她的面前。

　　“我们局长对你还是很重视的，像这次的事情，我们发现了一些疑点，希望你可以解释一下。”

　　希尔维特淡定的应付下格温的惊讶，不紧不慢的说道。

　　“哦？有什么可疑的地方，我怎么不知道？”

　　格温让大艾米从自己面前起开，这时候用不着这么紧张。

　　既然神盾局抱着招揽的意思，那就不会上来就动手。

　　而且也还没到翻脸的时候。

　　“要知道这次就连我们国土战略防御攻击与后勤保障局都没有第一时间发现托妮·斯塔克的下落，你却将她的下落告知了美国军方，我们很好奇你是怎么做到的。”

　　果然，还是在纠结这个问题。

　　格温相信世界上关注她的人都在纠结这个问题。

　　“我已经和美国军方解释过了，我想你们也应该知道了，我就没必要重复了吧？”

　　本来就是想通过美国军方吧烟雾弹放出去的格温，突然发现有些人并不接受这个烟雾弹，而是直接找到她这个源头来询问。

　　这岂不是让她费劲巴拉给美军的解释都做了无用功？

　　格温才不愿意再费劲重复借口，而且多说多错。

　　给美国军方的借口都是打电话说的，压根不是面对面，人家也只是听声。

　　现在希尔维特都跑到面前来当面问了，虽然格温不认为这个光头会试探出自己虚实，可总归是不保险。

　　“你去问美国军方去，我现在还有事，没时间和你说。”

　　格温转身就上了自己的悍马，留下希尔维特在原地眯眯眼，和格温刚才做的事情一样。

　　虽然落荒而逃似乎也说明这事有蹊跷，可是根本查不出问题蹊跷也没用。

　　任它神盾局也好九头蛇也好，就算知道整个事情的来龙去脉，也想不到格温的骚操作是怎么整出来的，除非他们敢于猜测格温是个先知。

　　从一开始就知道奥巴代亚不是好人，到派人跟踪绑架托妮的恐怖分子，这些都建立在格温知道事情会怎么发展的基础上。

　　就这一点就没人敢猜。

　　无奈的希尔维特回头看向身后的菲尔·科尔森，耸了耸肩。

　　“斯泰西小姐的事情先缓一缓，我收到通知，托妮·斯塔克要召开记者发布会，我们过去一趟。”

　　菲尔对希尔维特说道，两个特工坐上神盾局制式轿车，离开了托妮的机场。

　　“居然把老好人派到我这里？不是应该直接去托妮的新闻发布会接触小辣椒嘛！”

　　格温回头通过汽车后玻璃看向上车走人的两个特工，想不明白。

　　“老板，你怎么知道接下来托妮要开新闻发布会？”

　　大艾米在驾驶座上问。

　　“刚从危险的失踪状态恢复，不得开个会安抚一下买她股票的股民嘛，也顺带安抚一下美国军方嘛，她要安抚的人有很多呢。”

　　格温端起艾米丽给她准备的橙汁，抿了一口。

　　“我觉得她应该先去医院看看才是，被恐怖分子绑架这么久，就算身体上没受伤，心理应该也不对劲了吧？”

　　一边开车，大艾米一边继续展开发散思维。

　　“你觉得以她那个性格会去么？”

　　格温抬眼瞟了一眼驾驶座上面的后视镜，和大艾米对视了一眼。

　　“唔……应该不会。”

　　大艾米想了下，觉得格温说的对。

　　“没错，还真让老板说对了，斯塔克工业已经在官网上发布了新闻发布会的布告。”

　　艾米丽把平板电脑上的内容展示给格温看。

　　“走吧，我们也去，见证历史。”

　　格温发现亲自在现场看上辈子电影里的画面，很爽。

　　昨天傻叉了，定时发布结果时间是2020年，然后我就没发出去，还奇怪怎么订阅一个人都没得，啊~难受！

格温和钢铁侠 : NO.148 好卖的报纸

　　格温的车子一到斯塔克工业，她就看到了奥巴代亚的大光头在闪闪发光。

　　老光头早就等在了马路边上，托妮一下来，他就给了她一个‘温暖’的拥抱。

　　俩人有说有笑的往斯塔克工业大楼的大厅走去。

　　因为托妮突然要求新闻发布会，来不及准备专门的新闻发布会大厅，就只好在斯塔克工业大楼的大厅临时搭了个台子。

　　“俩人还真是感情深。”

　　格温语气带着讽刺，让艾米丽有点摸不着头脑。

　　艾米丽暗自琢磨了一下，貌似自家老板和她父亲也没什么不和啊，为啥语气会带着讽刺。

　　只是这会儿自家老板的小短腿已经捣腾着向前走了，她也只好跟上。

　　格温一进大厅，就看到托妮盘腿坐在讲台上，还好她穿的女士西装是裤子不是裙子。

　　果然这人不管是男还是女，性格都是一样。

　　“所以，为啥不在这里装椅子？也浪费不了多少时间吧？”

　　格温吐槽。

　　“这个不知道啊，我是你秘书，不是她秘书。”

　　艾米丽寻思，自家领导为啥吐槽开始变多了，以前好像没这么严重来着。

　　“这家伙要干啥这是。”

　　罗迪蹲在格温边上，一脸女版黑人问号。

　　“你比我认识她早多了，我还想问你呢。”

　　格温压根不搭理托妮，反正她站着也不高。

　　她眼角看到，菲尔·科尔森已经凑到了小辣椒跟前，两个人不知道再说什么。

　　想来应该是一次失败的接触吧，小辣椒这个时候根本没心情和菲尔说什么。

　　讲台下，托妮已经开始了她的演讲。

⒉〇扒吴〇揪彡榴究

　　“见到你真好，我都没有见到我爸爸最后一面。”

　　托妮的话让奥巴代亚拍她肩膀的手一僵。

　　这小丫头片子说话还是这么难听，不过不要紧，再过一段时间，就再也不用忍受了。

　　奥巴代亚心里嘀咕。

　　“我都没有机会跟我父亲道别。”

　　托妮看向周围的记者。

　　人在讲话的时候希望得到别人的注意而环顾四周，这也是和听众互动，也是对听众的尊重。

　　所以托妮能泡妞也不止源于她本身的身家，还有情商加成。

　　当然重点还是有钱。

　　“我有个问题想问他，我想知道他对军火到底是什么看法。他有没有感到矛盾，有没有产生过动摇。还是他就和别人对他的评价一样是一个硬汉？”

　　托妮停了一下，眼神直直的看着地面，没人知道他想到了什么。

遛邻弍⒉* 散师疤扒四

　　但是格温觉得很有可能是想到了霍华德·斯塔克，她的父亲。

　　“我看到年轻的同胞被杀害，死在我造来保护他们的武器下。”

　　托妮这话一出口，格温明显看到奥巴代亚的脸色阴沉下来。

　　只是全场注意老光头的只有格温一个人，其他人目光都放在托妮身上，这个人就像太阳，吸引所有人的目光。

　　“我还察觉到，我们公司的体系，我们制造武器的人，对不负责任这件事感到心安理得……而我，也在其中。”

　　托妮语气充满压抑的负面情绪。

　　“斯塔克小姐！”

　　一个记者举起了手。

　　“请问，本。”

　　记者的胸牌上写着他的名字。

　　“您在那里到底经历了什么事情？”

　　这个问题是所有在场记者都关心的，所以其他记者瞬间竖起了耳朵，精力高度集中，手里的小本本和录音笔都做好了准备。

　　但是托妮并没有第一时间回答这个问题，而是站了起来，绕到了讲台后边。

　　“我现在彻底醒了，我意识到我对这个世界应该多做贡献，而不是制造会爆炸的武器。”

　　托妮在讲台上站定，将换能器调整到合适的角度。

　　“所以我决定，即刻起关闭斯塔克工业的武器开发制造部！”

　　这句话一出，群情激荡。

　　“准备收购股票，对了，预留出来收购奥斯本企业股票的钱别忘了。”

　　格温用胳膊肘捣了下艾米丽的大凶。

　　“知道了老板。”

　　艾米丽捂住晃动的板甲，掏出手机开始安排。

　　“我会决定下公司的新发展方。”

　　托妮在奥巴代亚的阻拦下还在说。

　　“今天这报纸肯定卖的好……我将会寻找一个我认为合适同时又与国家最高利益一致的发展方向！”

　　说完这句话，托妮走下讲台，向格温的方向走来。

　　“我们应该关注的消息是托妮回来了，而且更加‘健康’。”

　　格温觉得老光头说出‘健康’这个词的时候就已经想到搞个托妮脑袋受刺激的借口否定托妮的决定了。

　　只可惜这光头还是低估了托妮对斯塔克工业这个品牌的影响力，怎么说这也是以人家姓氏命名的企业。

　　“我们会进一步讨论并第一时间通知大家我们的讨论结果，发布会到此结束！”

　　格温又觉得其实奥光头很可怜，给斯塔克家族当了一辈子打工仔，什么脏活累活都做过。

　　“说出来这个决定，我感觉舒服多了。”

　　托妮来到格温面前，脸上表情都阳光了一些。

　　“你疯了嘛？”

　　小辣椒一把拽住托妮，吧手放到托妮脑门上确认这个人是不是发烧了。

　　“我或许有些许脑震荡，但是我可没疯。”

　　托妮把小辣椒的手从脑门上拿下来。

　　“你会遭到董事会弹劾的，武器部门是斯塔克工业最重要的部门，也是最盈利的部门！”

　　小辣椒语速很快。

　　“我知道啊。”

　　托妮耸耸肩。

　　“你到底明白我意思没有？！我只是个秘书，没资格改变你的决定，但是我想问你，你做好和那帮老家伙斗的准备了没？”

　　小辣椒觉得自己老板是不是真的应该看一下心理医生了。

　　“放心吧，格温说了，要是我破产了，她会养我的。”

　　托妮用仅剩的右手揽住了格温的肩膀。

　　“你也疯了？他这样你的股份价值也会下降的。”

　　小辣椒看向排掉托妮手的格温。

　　“我劝过她了。”

　　格温耸肩摆手。

　　“啊！我感觉我要准备换工作了。”

　　小辣椒念叨着掏出手机，这会她一瞬间多出很多工作要做。

　　“你走吧，我还有事。”

　　托妮和格温道别，往外走去。

　　格温觉得她背影似乎变落寞了。

　　“老板？”

　　艾米丽打完电话回到了格温身边。

　　“我们走，折腾个来回，还是坐那破飞机，我想赶紧回家睡觉！”

　　格温也迈开步子向外走去，她可不是单身的托妮，家里还有娇妻和女儿等着呢。

格温和钢铁侠 : NO.149 你笑什么

　　“斯塔克工业！还是我来给你点建议吧！准备好了吗？好了吗？”

　　格温悍马上装的小电视正放着GNBC电视台吉姆·克莱默(Jim Cramer)的节目‘疯狂的金钱’。

　　地中海吉姆在电视上活像一个小丑，事实上格温也确实这么看他的。

　　他说哪支股票会涨，那支股票肯定会跌，可以说是个非常实用的人肉扫雷器。

　　在2008年，这货建议买进贝尔·斯登(Bear Stearns)和雷曼·兄弟(Lehman Brothers)的股票，然而那股票就没涨过。

　　他又说什么棒球明星伦尼·戴克斯特拉(Lenny Dykstra)是一位了不起的选股师，可是没过多久，这位棒球明星就申请了破产。

　　只不过在美国，却有很多人把他的话当成是市场策略师或选股师，不得不说这个老秃头的口才是真的可以。

　　他那肯定到歇斯底里的节目方式总是能说服一些股民按照他的要求去做。

　　所以这次，格温也通过匿名付款的方式，安排了吉姆来立个反向flag，同时再忽悠一批股民。

　　“抛了！赶紧把股票抛了！弃船逃命去吧！”

　　吉姆的语速非常快，他用手拍打着演播室的桌子，增加自己语气。

　　“还有人记得1937年的飞艇大火么？”

　　声音拐着弯，格温从里面听出了相声的感觉，也不知道是不是这个老秃子真的去学了相声。

　　“我来给你们看看斯塔克工业的新商业计划吧！”

柒er彡林泗就奇珊司

　　吉姆从抽屉里拿出一个印着自己节目LOGO的陶瓷杯子，拿起棒球棍一下把这个放在桌面上的陶瓷杯子打个粉碎。

　　“我第一次知道这个家伙还会在节目里表演马戏。”

　　格温觉得自己钱给的还行，花钱看耍猴了。

　　“看看，这就是武器公司不造武器的下场。”

　　吉姆信誓旦旦的说。

　　“老板，到斯塔克小姐家了。”

　　大艾米说。

　　格温顺手关了小电视，打开车门下了车。

　　“欢迎，斯泰西小姐，好久不见。”

　　贾维斯打开了托妮家的大门。

　　“托妮在哪？”

　　格温一边走进马布里豪宅的大门，一边问贾维斯。

　　“斯塔克小姐在地下室。”

　　贾维斯如实回答。

　　“在地下室？”

　　难不成在打造马克2？

　　格温带着疑惑走下楼梯，却透过玻璃门看到小辣椒佩珀趴在托妮胸口。

　　“你们这是干啥呢？”

　　格温推门进了地下车库。

　　“啊~”

　　托妮却发出了一声尖叫。

　　“不要~不要让它碰到边上！刚我想给你说呢。”

　　与此同时还有警报声从旁边的仪器发出。

　　“对不起！对不起！”

　　小辣椒罕见的漏出了软绵绵的表情。

　　“我是不是该走掉？”

　　格温转过身子。

　　“不用，你等一下，马上就好。”

　　托妮并没有让格温离开。

　　这会儿显然是托妮在用一个设计完全的方舟反应堆替换掉她在恐怖分子那种垃圾环境制造出的简陋反应堆。

　　只是她自己反手掏胸有点不方便，而且万一发生刚才那种误触情况别人总是更能狠下心来。

　　所以她就把小辣椒叫下来帮她了。

　　“底下有个磁铁别……把它拉出来，好吧你已经扯出来了。”

　　格温看到托妮圆润白皙的脚趾都蜷缩了起来。

　　这人心里远比表面上的表现紧张多了。

　　“老天爷！那咋办！”

　　小辣椒慌乱起来。

　　“好吧，是我没说清楚，别再放回去了，别！”

　　托妮摆手，紧急阻止试图吧滴着电解质液的电磁铁，塞回托妮山谷里那个洞的小辣椒。

　　“好吧，那我该怎么做？”

　　小辣椒把磁铁丢到边上的桌子上。

　　格温看到了那个简陋的方舟反应堆和个垃圾一样被甩在磁铁边上。

　　这东西丢出去都能掀起血雨腥风，和仙侠小说里的神器出世一样。

　　“这是怎么了？”

　　格温来到托妮左边。

　　嗯，果然胸口开一个洞也不影响两座大山的高度和大小。

　　她突然想起自己上辈子电影后期的解析里，说这一幕托尼的扮演者小罗伯特是蹲在椅子后边的，而椅子上他只有肩膀以上是真的，肩膀以下都是假人。

　　她就有点想笑。

　　“没事，就是心脏骤停而已。”

　　“啥？！”

　　“因为你刚才和钓螃蟹一样吧电磁铁都给扯出来了。”

　　“你不是说这是安全的嘛？！”

　　“所以你要快点了，赶紧，拿着这个，插我！”

　　托妮拿起手里新的方舟反应堆，吧下面电线的插头交到小辣椒手里。

　　“一定要快！”

　　“好，好的！托妮！”

　　“干哈？”

　　“一定没事的，不要怕！”

　　“是嘛？”

　　“会没事的！我会做到的！”

　　“希望吧。”

　　“那就就快动手，别絮叨了！”

　　格温看得头大，直接吼了小辣椒一嗓子。

　　“好！”

　　看到小辣椒把方舟反应堆的线伸进了自己胸口的洞上，托妮继续指导。

（五）衣妻把八林奇⑹I

　　“你把这个插口插到底座上，千万要……啊♀~”

　　方舟反应堆被接通的那一瞬间，格温估摸着电流让托妮全身都麻了。

　　“这太糟糕了。”

　　托妮躺回椅子上，一股奇怪的味道从她身上散发出来。

　　很明显，而且有别于电解质的臭味。

　　“嘿，很好玩对吧？”

　　“你还好吧？”

　　小辣椒紧张的看向摊在椅子上的托妮，她那副葛优躺的样子让佩珀判断不出这小手术是成功了还是失败了。

　　“你干的漂亮，我感觉棒极了。你没事吧？看看你喘的，哈哈哈！”

　　托妮感觉小辣椒喘的比她还严重，没心没肺的笑出声来。

　　“以后永远不要再让我弄这种事！”

　　小辣椒气的用站着电解质粘液的手在托妮的大胸脯上抹了两把。

　　“哦嘿！你把我的胸弄脏了，我被你玷污了，嫁不出去了！”

　　“得了吧，你本来就嫁不出去！你又不喜欢男人。”

　　小辣椒才不吃托妮那套。

　　“咳咳，小夫妻俩打情骂俏挺开心啊，还不让我这路人甲走，是不是觉得外人旁观更刺激啊？”

　　格温假咳了两声。

　　“哈，我的小天使，我正好有个计划要邀请你，没有比你更合适的人选了。佩珀，帮我倒杯咖啡，谢谢。”

　　然则托妮也不吃格温这一套，脸皮厚的她根本不会因为格温这句话害羞，反倒是小辣椒脸红着落荒而逃，给托妮倒咖啡去了。

　　“这个怎么处理？”

　　好嘛，你不接我的招，那我也让你踩空，反正小女人思想本来就是女人的专利。

　　“丢了吧。”

　　“随你，只是怎么说也是第一个，不留下来？”

　　“格温，我优点很多，就是没有‘怀旧’。”

　　“好吧，那你想和我合作什么？”

　　“我要做一个大工程，我希望你加入进来。”

　　托妮表情非常严肃，可惜在空中晃动的大凶破坏了严肃的气氛，同时让格温想起了刚才想到的‘假胸’事件。

　　“你笑什么。”

　　“我想起高兴的事情。”

　　“什么高兴的事情？”

　　“我老婆生……在家做了好吃的。”

　　“那我能吃吗？”

　　“可以啊，一会跟我走就好了。”

　　“哎哎！跑题了！接下来我给你讲一讲我这‘大工程’的事。”

　　《赛博世界的假面骑士》简介：【蒙面超人是绝对不会崴脚kick的哎呀我脚崴了】【小秘书总想上我但我是个正经人绝对不会跟机器谈恋爱】。

　　堕神之歌，托妮就是她那本《漫威之变身钢铁侠》的托妮为蓝图，不过程序是我写的，所以有很大不同，更新有保证，真正的老大姐，‘钢铁侠’生生被养肥书的读者养死，好生遗憾，但愿这本新书别再有收藏等字数的家伙了。

格温和钢铁侠 : NO.150 我找到了格温的照片

⒉澪扒（五）磷酒衫陆酒

　　“那么，是什么大工程？”

　　既然托妮开始说正事，格温自然也把话题引回正轨。

　　本来她期待的就是这个话题，之前全是欲擒故纵。

　　“看看p……看看这个！”

　　托妮转身打了个响指，面前的屏幕上就出现了蓝色的蓝图。

　　那是一套盔甲。

　　“这是啥？”

　　格温摆出一副好奇的样子。

　　“这套盔甲我暂定名字是马克1，你知道我是怎么从恐怖分子那里逃出来的么？”

　　托妮定定的看着面前电脑屏幕上的盔甲。

　　“我之前还一直好奇，你胸口那个方舟反应堆即使是有你父亲做的那个大的一样的功率，恐怕也不能单靠它就让你开出一条道回来吧？”

②零拔物林IX衫流揪

　　格温指了指托妮的显示器，说：“就因为这个？”

　　“这是我在恐怖分子山洞里做的马克1。很简陋，也没有完善的程序模块。现在就方便多了，我可以让贾维斯辅助我控制它，当然你如果能帮我的话，它的开发速度将会提升很多。”

　　托妮用手里的数据移动终端，把电脑上的盔甲移动到了旁边的全息投影桌上。

　　从这里就可以看出格温的科技水平比托妮高出不少，起码格温地下室的全系投影设备已经不需要一个桌子当做底座了。

　　“那开发出来给我一套技术储备？”

　　格温歪歪脑袋，看着盔甲在桌子上边形成三维立体模型的盔甲。

　　“你要那个干什么？”

　　托妮已获得问。

　　“就许你做这么酷的东西，不允许我做么？”

　　格温反问。

　　“好吧，你要是参与了进来当然可以分一份，贾维斯，你在吗？”

　　托妮对着空气问。

　　“随时都在，小姐。”

　　“我要建立一个新的文档，检索名称叫马克2号。”

　　“这个文件需要储存到斯塔克工业的中心数据库里么？”

　　“说实话，现在除了格温，我都不知道应该相信谁了。”

　　托妮犹豫了一下，说：“先保存在我的私人服务器上吧，除非我让你换地方。”

　　“我是不是该感谢你的信任呢？”

　　格温斜眼看托妮。

　　“这么说这个项目要秘密进行？是吗？小姐？”

　　“没错，我不想这东西落入坏人手里。”

　　托妮一边把马克1三维立体图上很丑的头盔用手摘除丢到一旁三维立体画面组成的垃圾桶里，一边给贾维斯解释她的意图。

　　“格温，给我点参考意见。”

　　托妮左手臂托胸，用左手撑着右手肘，右手点着自己嘴唇。

　　“背后那是个什么东西，很丑。”

　　格温指指盔甲的后背，那里一个不知道什么的鼓起，看起来像个背包。

　　“那就不要它。”

　　托妮用手捏起那个部位，把它丢到了一旁的垃圾桶。

　　“我觉得你应该好好的处理一下你的飞行模块，那种用火箭一次性的没有什么意义……或许临时推进也有点作用。”

　　格温给出建议。

　　“没错，刚才丢掉的背包其实就是临时脚步喷口的燃料罐，接下来我将会用电磁推进器。方舟反应堆的功率让它成为最佳方案。”

　　托妮点了点嘴唇，说：“贾维斯，把这个想法记录下来。”

　　“外壳也要加强，我在卫星里有看到你的马克1解体的零件覆盖了你坠落地点五十米范围，仙女散花啊你这是。”

　　格温指了指三维图上盔甲简陋的外壳。

　　“我本来就是仙女，散花什么的不是应该的事情吗？”

　　托妮撩了一下头发，冲着格温挑挑眉，一脸妩媚。

　　“没错，你是够仙儿的。”

　　格温小声bb。

　　“你说啥？”

艺⊙⑴（七）肆呜韭四九爸

壹⑵澪删⒉玲⒎四吧

　　托妮没听清。

　　“我说你不考虑安装什么武器吗？”

　　格温问。

　　“当然要装，我要靠自己来维护世界轨迹。”

　　托妮脸上挂着没退的妩媚，可是眼神却坚定的让人毫不怀疑她会说到做到。

　　格温寻思，你修正世界轨迹怕不是第一个就要消灭我哦！

　　“你有什么看法？”

　　托妮正准备寻思，突然意识到这个问题是格温提出的，于是她眼睛一转，决定让格温出主意。

　　现在年轻人的想法那么超前也许有什么让他眼前一亮的点子。

　　格温抓抓头发，她又不是元芳，能看出个锤子。

　　“你可以加上你的杰里科导弹，我觉得肯定嗨皮。”

　　格温脑补出了托妮马克2后背绑着一个大导弹的样子。

　　别说，可以直接参考托尼在打齐塔瑞人时候世界安理会放的核弹被他背着的样子。

　　只是托妮的话，也许会很有颜色。

　　格温眯起了眼睛。

　　“我总觉得你在想什么不好的事情，不过你说的没错，我可以加上微缩的杰里科导弹。”

　　子母弹这种东西还是很有威力的。

　　“哎？”

　　怎么就微缩了，这和剧本不对啊。

　　“然后，嗯，可以弄成内置的，这样不会影响空气动力学。”

　　托妮继续自言自语。

　　“我看，你应该在你胸脯上做点改变，你那对儿太大了，迎风面很影响空气动力学。”

　　格温指了指托妮的胸。

　　“我也不想这样啊，我也很烦恼啊，可是它就长这么大了怎么办？”

　　托妮愁苦的用双手托了托胸，引起一阵波涛。

　　“你这说的是人话么？”

　　格温绝对没有下意识去看自己的胸，汉子绝对没有想自己胸大的概念。

　　反正她身边围绕那么多女孩子，她也犯不着碰自己的嘛。

　　“怎么就不是人话了，我说的难道不对？”

　　托妮摆出一脸疑惑的样子。

　　“得得得，你还是继续改你的盔甲吧。”

　　真是的，作为一个性别转换了的漫威人物，居然还在用盔甲，不是应该用紧身衣嘛？

　　那个不才是漫威对女性英雄的硬性要求嘛？

　　男的盔甲女的紧身衣，漫威特性，DC不在此列，毕竟超人和蝙蝠侠这对cp就很紧身衣。

　　哦，彼得帕克那个，他后来不是也换成纳米盔甲了嘛。

　　“mama，那些恐怖分子在挖托妮·斯塔克小姐留下的盔甲。”

⑴〇亿祁（四）伍疚私IX扒

　　格温耳朵里传来YUI的声音。

　　格温微不可见的点了点头，耳机里内置的传感器很好的把她点头的动作传输给了YUI。

五仪祁#八 ⑧龄⒎榴衣

　　“需要进行跟踪么？”

　　YUI继续问。

　　格温继续点头。

　　耳机里没了声音。

　　所以说人工智能真的是非常赞的帮手。

　　“好吧，我觉得你可以先回个家了，我们明天开始重新梳理程序。”

　　托妮拍了拍手，眼前的三维模型已经很像马克2了，只是面甲还不是那个雕刻。

　　不得不说托妮用钱砸出来的审美还是有点东西的，这盔甲看起来就是那种有力量有科幻感还帅的。

　　图片:"很像格温的Chloe",位置:"Images/1573073411-100113158-104036164.jpg"

　　好吧，照片是一名德国模特Chloe，INS账号是chuu_chloe，小姐姐是Chuu御用模特的御用模特，我觉得也就她最像是真人版的格温了。当然，如果照片侵权，请告知。

（一）零⑴漆思武IX（四）韭岜

格温和钢铁侠 : NO.151 来自小学老师的慈善邀请

　　一大早，格温打着哈欠从床上爬起来。

　　她头一天泡在托妮地下车库和托妮一起写运行代码，整的挺晚，回到家都后半夜了。

　　这一早又要跑去考试。

　　今天是5月1日，这也意味着今天就会进行SAT的考试。

　　2010年5月1日正是5月的第1个周六，而SAT就在3月、5月、6月、10月、11月和12月的第1个周6和8月最后一个周6举行考试。

　　SAT考试又分为SAT1和SAT2两部分，SAT1是写作、阅读和数学，满分2400分，单科800分。

　　SAT2则是某些大学的某些学科会考到，比如纽约州立大学核能物理专业的报名就需要SAT2科学考试的成绩单，当然单科满分依然是800分。

　　这意味着格温要顶着黑眼圈一天内考完三科基础学科考试外加一个将来想选修的大学专业相关考试。

　　因为SAT2是整合学科，进阶数学就有数学1和数学2，而科学更是有着生物E/M、化学、物理三门，其他像是历史啦、语言类啦都是整合的，总共加起来有20多个小分类。

　　不过相比国内考试动不动考个两天来说，虽然不轻松，感觉上却舒服不少。

　　不过具体考试内容，格温还是要考了才能知道。

　　“老板，给，AIM做的能量饮料，据说没有副作用，16岁以上饮用的版本是弱化版，不会太过亢奋却可以提神来着。”

　　大艾米看格温坐在悍马后座上哈欠连天，献宝似的递上了一罐饮料。

　　样子和红牛差不多的易拉罐，功能也差不多。

　　“谢了。”

　　格温接过来，开盖喝了一口，也许是心理作用，倒是让她感觉精神了不少。

　　基里安倒是真没闲着。

　　“老板，你的小学老师凡妮莎送来了一份慈善晚会邀请函。”

二九O午叄芭柒仪删

　　艾米丽交给格温一张请柬。

　　“唉，身份暴露以后真麻烦。”

　　这些所谓的上流人士在知道格温有钱以后，各种莫名其妙的请柬就纷至沓来。

　　还有些莫名其妙的记者各种申请采访。

　　这些都是格温不想应付的东西。

　　凡妮莎毕竟是格温的小学老师，即使曾经也试图利用格温整治班级，但是心地也不坏。

　　格温翻开请柬，上面的名字让她挑了挑眉。

　　“威尔逊·格兰特·菲斯克（Wilson Grant Fisk）？”

　　“没错，那个慈善家。”

　　艾米丽点点头，给自己老板介绍起这个人。

　　“嗯，不用介绍了，我知道他。”

　　不就是金并么？纽约黑帮头子。

　　在面对格温和托妮的时候，就是个跳梁小丑，不足为道。

　　想想，金并至今还只是个黑帮头子，格温却掌握着世界最大的社交网络媒体游戏平台，托妮则是从世界最大军火配件供应商与新能源研发与生产商，这根本就没有可比性。

　　不过目前金并还在潜伏阶段，普通人并不知道他慈善家和企业家以外的身份。

　　就像普通人也不知道格温还是AIM老板一样。

　　格温和托妮都是有雇佣兵的人，那可是成建制部队，金并那几个黑帮小弟……

　　“那老板，要不要去？”

　　艾米丽需要知道格温的意向才能制定接下来格温的行程。

　　“去，干嘛不去，我老师邀请我的哎。”

　　格温把请柬递给艾米丽。

　　做老板的理应不用自己拿这些东西，要自己拿只能说明这个老板企业还不够大。

　　“不过我现在要好好考试。”

　　格温拿出铅笔盒，检查自己东西都带没带。

　　别个去考试好歹也要背两本教材，一场考试完成还能翻一翻，格温压根不用。

　　她想翻直接在脑袋里翻系统空间里的教材就行了，别人的闭卷考试相当于格温的开卷考试。

　　所以她考试带笔就足够了。

　　“老板，宴会是今天晚上哦。”

　　艾米丽提醒格温，同时也对格温轻松的神态表示很酸。

　　做格温保镖兼职秘书也有年头了，格温的表现她一直都看在眼里。

　　她明显发现格温和她不是一个世界的人，甚至格温和这个世界大多数人都不是一个世界的。

　　那是只有天才才能存在的世界，是‘神’的世界。

　　她一度怀疑格温是不是从天堂下凡的天使，要么就是外星人。

　　人类不可能这么厉害的说。

伊澪⒈⒎私吾（九）事韭坝

　　从学习成绩到做人方式（大雾）到挣钱能力，格温没有一个不是最顶尖的，还有那些杂七杂八的能力，一般人光把学习做到考试满分就已经很难了，这个人居然在各科考试全部A以外，还能很快掌握一堆乱七八糟的能力。

　　比如今天说要滑冰，第二天就滑出花滑运动员的水平，而据艾米丽所知，格温在那之前从来没接触过滑冰这个运动。

　　更别说什么射箭、击剑、跆拳道、滑板、花样自行车等等。

　　艾米丽觉得，格温肯定还有很多很多技能，或者说很多东西她都可以很快的学会。

　　这种很快学会东西的技能太恐怖了。

留邻⑵er三司巴⑧逝

　　“走了走了，要不是固定时间发卷，我今天上午就能考完的。”

　　格温打着哈欠拉开车门走向考场，留下艾米丽和大艾米坐在车里一脸表情复杂。

　　伊丽莎白并没有跟格温一起来，她决定参加6月或者8月的考试。

　　格温其实也可以早点考试，但是之前忙着琢磨YUI的问题，她就没去。

　　现在YUI她也不管了，反正系统出品。

　　托妮也回来了。

　　她终于想起了考试的问题……好吧这也是伊丽莎白提醒她，事实上开发马克2程序的事情并没有让格温想起来她还要考试。

　　虽然她已经不需要大学的教授指导，但是总该是有个学位证吧，不然回头出门说堂堂GMS董事长连个学位证都没有，多难看。

　　“算了，你们还是等在这里吧，这样我每一科考完还有地方去。”

　　格温又折了回来，吩咐艾米丽和大艾米。

　　“好了，这次我真的去考试了。”

　　于是在大艾米和艾米丽耍了二十分钟手机以后，就听见车门一响。

　　格温拉开车门坐了进来，伸手就从车载小冰箱掏出了一罐汽水，顿顿顿。

　　“老板？”

　　艾米丽寻思，这也太快了吧。

　　“昂？”

　　格温把饮料从嘴边拿开。

　　“您不检查一遍试卷么？”

　　艾米丽觉得，就算做的再快，该检查试卷还是要检查吧。

　　再怎么说也是个人类，总会犯错的吧。

　　“我检查过了啊，检查两遍还不够么？”

　　格温说完，继续duangduangduang饮料。

　　所以说，您老20分钟不到做完了一份试卷并且还检查了两遍？

　　艾米丽像问：zai？你是人？

格温和钢铁侠 : NO.152 这就是实力

　　考试就在格温无比‘认真’的情况下结束。

　　接下来再有的环节就是去大学面试了，那还要有一段时间才会发生，具体安排要看大学教授的档期。

　　格温申请的课题是核能物理和语言专业。

　　她把SAT2所有能考的语言考都给考了。

　　反正之前上学时候没事她就学点外语，学着学着就发现系统里存的各国主要通用语都学了个差不多。

　　至于说核能物理的话，格温寻思着，要是能和托妮一起研究出新元素，并且做出新的方舟反应堆，那样是不是就直接可以申请结业了。

　　小学中学随着流程慢悠悠过去，大学就可以很快结束了。

　　现在她赚钱大业也步入了正规，像那种到时候写个论文就可以结束大学学业的专业才是格温所需的。

　　就像语言学一样，毕业时候写个论文证明自己学会了就好，不过要说论文她现在就能写一沓。

　　事实上美国大学学业都是这样，只要论文出来获得老师认可，那么都可以拿到学分申请毕业。

　　只是有些必须要到场听课，这一点格温就接受不了。

　　“已经可以了么？靴子？”

　　“嗯，我还在调试……嘿，下一个，往上一点。”

　　托妮的大学毕业作品，机器人手臂‘小呆’正举着个放大镜，给托妮做助手。

　　“别戳鞋，我是让你帮我拿放大镜！这边，明白吗？”

　　这家伙给她所有的东西都起外号，也亏得她记得住。

　　“嘿，你就会添乱，我是不是挡了你道了？放下放大镜，我不需要你这个失败品了。”

　　托妮一拍桌子，表示自己不开心。

　　小呆把放大镜放在桌子上，灰溜溜的退到一边。

　　又不是它的错，它只有简单智能，又不是贾维斯。

　　“来，格温，帮我，脚趾这里。”

　　托妮指了指靴子。

　　没有装上合金外壳的靴子，所有电路和内部液压机械构建全都暴露在外面，格温倒是觉得这样比加上外壳还有科幻感。

　　不过托妮嘴巴上说着人家小呆是失败品，还说自己从不留旧货，这个毕业作品却一直保留到现在，格温寻思，这就是刀子嘴吧。

　　托妮·斯塔克有一颗温暖的心，不是吗。

　　“我听说你购买了不少我的股份？从元老会手里收的？”

　　托妮一边用电洛铁焊接着靴子上的电路，一边和格温聊着天。

　　“他们对你失去信心。”

　　其实并不是，只是剧烈的股票下跌让那些老家伙不得不丢出一部分股票来止损。

　　他们压根就没对托妮有过信心。

　　诚然这是个天才，从小到大发明无数，也通过她的发明给斯塔克工业带来巨额盈利。

　　可是托妮本身并不靠谱。

　　之前没继承她父亲的董事长席位，每天酒池肉林，身边女孩子一天换一个那种，就算她本身不是男孩子，不用担心肾受不住，那水也该流干了吧？

　　这在斯塔克工业老古董眼里就是严重的风评问题，会影像斯塔克工业面子。

　　等她**回头，接管斯塔克工业，那也从未断过橘里橘气的生活。

　　整个董事会都不对她抱有好感，只把她当成个下金鸡蛋的母鸡。

　　哪天出了问题就把她从房顶上拿下来塞到鸡棚里下蛋就好了。

　　母鸡就该努力下蛋就好了，主人卖掉那些鸡蛋就会换成钱。

　　董事会从来没把托妮看成整个斯塔克工业的掌舵人。

　　“往下一点，对，你可比那堆破铜烂铁好用多了。”

　　托妮一边换地方焊接，一边对格温说：“你买下来那些股票，我就放心多了，总比被什么不知道的人买强。”

　　这个姑娘根本没把股票看在眼里。

　　在她看来自己有足够的实力，哪怕被斯塔克工业都成了别人的，她也可以迅速创造出一个托妮工业什么的。

　　这也算是她对自己实力的一种自信。

　　有实力的人根本不担心工作，想去玩了就辞职，玩完了回来交个简历就有一堆猎头找上门来。

　　格温还记得她上辈子看过的一段话，现在她往自己身上套了一下，发现原来这话是真的。

　　当时还一度以为夸张了，就业那么难，怎么可能这么随便就找到工作，现在看来就业难只是因为能力不够。

　　就像馥酩轩这个人，学过架子鼓、表演、唱歌、台词、舞蹈、钢琴、二胡、贝斯、古筝、杨琴、摄影、ps绘画、pr剪辑、ae模板套用、摩托车驾驶、汽车驾驶、航模操控、高达拼接啥啥啥，就是不会写书。

　　但是大学还没毕业就被外企招走做了文案，然后一辞职，刚想在家做职业作者，又被某国企招走做了The creative director，想专职写书人家老总都不同意，留着不让走。

　　看看，这是啥，这就是实力。

　　“什么叫比它好用多了，‘用’我是什么意思？我可不是你每晚带回家的那些工具。”

　　格温发现这家伙脸皮突然变厚了，难道是因为突然把自己放在‘拯救世界’的位置上，心理压力太大，所以靠口花花来舒缓压力？

　　“好吧好吧，你能帮我真是太好了，我好开心，好舒服！”

　　托妮用桌子上的防火棉擦掉了洛铁上多余的焊锡，把洛铁插在了架子上。

　　“来吧，试试成果。”

　　然后她把靴子放到了地上，靴子自动打开后半部分。

　　“你确定你要亲自试验？这东西看起来应该不是那么温柔吧？”

　　格温看着托妮把脚放到靴子里，嘴里特关心的‘劝说’道。

　　关心不假，劝说就只是做做样子了。

　　“你放心，我会调低点功率的，毕竟是试验嘛。”

　　托妮把一个无线能量接收器扣在了自己胸口的反应堆前面。

　　这个装置还用电线连着两个手把，用来控制脚底电池推进器的能量输出。

　　在把脚上的靴子连上线以后，托妮把一个录像机塞到了格温手里，说：“格温，你帮我录像，咱们争取成功。”

　　然后她来到了地下室的中间。

　　那里被装了6乘6数量的防火地砖。

　　“来吧，起始点在中间后方半米。”

　　托妮每一次迈步，都有液压机械装置运转的声音，钢铁战靴每一次落地都和防火地砖发出敲击声。

　　“小呆，机灵点，你要靠近火源才能灭火。”

　　托妮还是把灭火的任务交给了小呆。

　　“喂，我来做会不会好一点。”

　　毕竟你都叫人家机器手小呆了，反应肯定要慢的。

　　“不用，它被火烧也不会痛，你被火烧到我可会心疼死。”

　　美国人也流行土味情话撩妹了么？

物衣奇⑧坝邻棋（六）易

　　格温疑惑的歪歪脑袋。

　　今天一更，明天有事。

格温和钢铁侠 : NO.153 第一次试验（腿）

　　“呼！让我们开始吧！启动手动模式。”

　　托妮舒了口气，在腰间启动了手动操控模式。

　　“我们保险点开始，先试试10%的轴向负荷承受能力怎么样。”

　　托妮作出一个蹲马步的动作，看着像拉屎又拉不出的样子。

　　不过作为一个大美人，作出这个动作却并不丑，要不怎么说仙女拉的都是彩虹屎呢。

　　“准备，3，2，1.”

　　托妮按动了手里的喷射口。

　　“要遭。”

　　格温想起，托妮有说过把电磁推进器作为一个攻击手段。

　　那总体能量输出阀值势必会很给力。

　　那百分之十也不是简单的输出。

　　“咻……哐！”

　　于是棕色短发（被囚禁给剪了）大美妞一个鹞子翻身，拍在了天花板上。

　　“duang！”

　　接着仰面朝天掉在了地上，胸口的一对儿兔子象征性的意思了一下。

　　“你还好吧？”

　　格温捂了下裙角，蹲在了托妮脑袋边上。

　　“还不错，很有力量。”

　　托妮躺在地上，脑袋还在眩晕中。

　　“嗤……”

　　小呆的消防氮气喷在了托妮脸上，顺带掀起了格温的裙角。

　　“哦！白色的，awsl！”

　　阿伟让托妮鼻孔流下两行感动的‘热泪’。

　　“你还是西奈吧！”

　　格温感觉鸡皮疙瘩都起来了。

　　不过要是做出打托妮一巴掌大喊流氓的神态，估计她更受不了。

　　“别介啊，你看我都受伤了，你不能这么狠心吧？”

　　托妮一骨碌从地上爬起来，两行‘热泪’顺着人中流了下来。

　　这可不行啊，小天使要是因为这不理她了，那可亏大了。

　　“呕！恶心！”

　　事实上还好，这个也是要分人的，要是一个惦着大肚子的胖大叔这么来一出那可就真恶心了。

　　“啊，我需要重新设定一下喷口。”

　　托妮接过格温递过来的纸，塞到鼻孔里，跳开了话题。

　　托妮这个大美妞鼻孔塞着纸的样子对于外人来说还是很罕见的，但是格温却见到不少次。

　　怎么说也是个理工女，不拘小节和有没有钱关系不大。

　　只是这个人好像性转以后老天爷还给她加了点颜值点数，结果现在就算塞着纸也并不滑稽。

　　反倒是粘了血的AIM牌抽纸让她显得有些病态美。

　　格温甩甩脑袋，面前这个家伙可并不会像她上辈子电影里那个托尼一样，面前这个更放得开。

　　也许是因为女性的原因，有句话说美女有撒娇耍性子的特权。

　　因此托妮相比托尼来说更口花花，仗着自己身为同性，拿出点满了的泡（jin）妞（qian）技能，经常一泡一个准。

　　格温暗自提醒自己，可不能着了托妮的道。

　　再怎么说也是个新晋科技富豪，还是有老婆的人，怎么可以随便就被托妮泡走嘛。

　　“好像不流血了，昂？”

　　托妮仰着脑袋，用手拔出了鼻孔里的纸。

　　“真是惊人的回复力。”

　　格温讽刺。

　　“这样才能持久嘛。”

　　托妮把纸巾丢到垃圾桶，转身去卫生间洗脸。

　　“呸。”

　　早知道这个人没个正行的说，格温啐了一口。

　　这边蜘蛛侠和钢铁侠互撩的正嗨皮，那边光头老爷子正在抚摸自己的光头。

　　托妮突然撂挑子这事给了斯塔克工业非常强烈的一击，问题在于这一击还是掌舵人动的手。

　　这相当于一个人自己扇自己巴掌。

　　先不提那些股民散户，就连董事会成员这些‘大赢家’也开始军心涣散起来。

　　这可不是什么好兆头，就算他奥巴代亚·屎毯排挤掉那个les公交车，恐怕重新掌握斯塔克工业也要费一番力气。

　　好在托妮在他的嘴炮之下透漏了新能源的信息，这点儿东西还可以用来搪塞一下董事会成员（注1）。

　　只是烂摊子收拾起来比较费脑子，他就习惯性的一遍遍摸自己脑壳寻思对策。

　　某种意义上来说，光头也是一件好事，不用担心自己掉头发。

　　时不时拍一下和拍皮球一样，很是减压。

　　现在最好的办法就是说服托妮量产化方舟反应堆，并且将斯塔克工业的重心转移到新能源上。

　　当然武器研发部门虽然被关停了，但是武器配件生产部门可并没有被关上。

　　不研究新武器还可以吃吃老本，做一下武器售后服务行业。

　　要知道虽然卖武器很挣钱，维护武器可也是一个很赚的行当。

　　当你的实业商品质量非常好或者垄断市场以后，这些商品的报价就完全是你自己来定，包括售后费用。

　　比如雅马哈的摩托车，配件足够买一辆新车，这意味着你把它骑坏了直接换车就好了。

　　奥巴代亚不愧是他自己说的那样，常常替斯塔克父子擦屁股都擦出经验来了，这么大的事情也能琢磨出解决办法。

　　只是他之前和托妮说新能源计划被托妮用借口搪塞了，这很有可能说明托妮没打算把这个技术用在公司发展上。

　　这父子俩抬屁股放啥p他都能猜得出。

　　所以说那帮子恐怖分子真是成事不足败事有余，说好的弄死托妮呢，结果人家还是全须全尾的回来了。

　　更让奥巴代亚恼火的是，人家还是带着他看得见吃不到的‘蛋糕’回来的。

　　老光头咬牙，既然绕圈子办不成，实在不行只有硬上了。

留霖（二）II珊⑷扒扒（四）

　　“喂？”

　　卫星电话的铃声打断了老光头的思考。

　　“东西收集完了，所有能找到的部件都收回来了。”

　　恐怖分子头头拉扎的声音低沉。

　　这是因为托妮的火箭弹导致的，爆炸的碎片伤到了他的喉咙。

　　“很好，我最近会过去和你交易。”

　　奥巴代亚挂断了电话。

　　一和拉扎通完话，奥巴代亚又开始摸起脑壳。

　　明明后来在恐怖分子不作为的时候，他派出了斯塔克工业的雇佣军，到底是何方神圣把他派出的人手消灭掉的，他一直都没搞清楚楚。

　　难道托妮还藏了私军？

　　可是若是托妮藏了私军，为啥她没有被那些人救走？明明那些人都知道他派人去杀托妮来着。

　　难道说真和他之前想到的‘我们之间出了叛徒’？

　　奥巴代亚想不明白。

　　“给我安排车，我明天要去托妮家。”

　　随即，他又给自己的助理打了个电话。

　　终究是念在托妮又开发出新东西的情面上，也许再劝一下这丫头就会松口，那样还可以把她当成工具人压榨几年。

　　奥巴代亚决定再去看看，这也是因为刚才想到的东西，他觉得小心点比较好。

　　至于说什么念旧情？开玩笑，他可是和恐怖分子合作想干掉托妮的人。

　　PS：注1：托妮此时透漏方舟反应堆信息目的是为了引蛇出洞。

格温和钢铁侠 : NO.154 马蹄声是罗德岛罗德岛罗德……

　　“老板，你和菲斯克先生约好了今天要碰面哦。”

　　艾米丽早就等在托妮别墅的客厅里。

　　“对哦，我都给忘了。”

　　格温才想起前段时间参加的慈善晚会。

　　不得不说菲斯克这个黑帮头子很会做面子工程，普通人只能知道他是慈善家，并不知道他还是个黑帮老大，就和普通人也不知道格温是AIM老板一样。

　　之前在菲斯克的慈善晚会上，光头黑帮老大并没有和格温做什么交流，只是约好了回头找个能谈话的地方。

（七）⑵衫林私玖祁散四

　　具体要谈什么东西菲斯克并没有说明。

　　格温猜测菲斯克是想通过她的关系搭上纽约警局的线。

　　和有可能菲斯克觉得格温是个生意人，只要利益够了就能达到目的。

　　这种情况格温决定带上人去，以防止她拒绝以后菲斯克恼羞成怒什么的。

　　即使这次是受邀前往，如果出了问题肯定就是菲斯克的锅。

　　他不应该会因为恼羞成怒动手，可是谁说的清呢，这可是个黑帮老大哎。

　　“他发来地址了么？”

　　格温脑袋里转着方案，回头问艾米丽。

　　“是菲斯克人力资源公司的大楼，在曼哈顿西北临海。”

　　艾米丽翻了一下手里的平板电脑。

　　“好吧，看来是正式会晤。”

　　格温扯了扯身上的工装吊带裤，上面沾着不少机油的油渍。

　　所以，明明是码代码的家伙，为什么又开始搞机械了啊！艾米丽扶额。

　　自家老板有时候做事情根本让人理解不了啊。

　　还好她带了新衣服来。

　　“这个。”

　　艾米丽拎起手上的女士西装。

　　“我不！这东西穿起来很难受的！”

　　格温拒绝，女士西装这种板正的东西她是拒绝的。

　　她觉得，应该拿出程序员的精神，随便点的衣服才符合她的气质。

　　“然则就只有这个了。”

　　艾米丽继续扬了扬手里香奈儿的定制西装。

　　“呃……好吧。”

　　格温放弃，总不能让她穿工装服去和别人正式见面吧。

　　至于说穿托妮的衣服？格温的胸还撑不起来。

　　“怎么了？”

　　托妮从洗手间走出来，看到格温手里拎着个西装向她卧室走去。

　　“我去见一个人。”

　　格温把手里的西装翻过来。

　　这是一件黑色的收身款西装，有着白色的大翻领，翻领一直延伸到衣摆，并没有排扣。

　　格温松了口气，这种敞开式的西装总归是要比系扣的宽松一点。

　　嗯，这样里面穿个T恤就好了。

　　“哦？见什么人啊？男的女的？多大岁数？”

　　托妮来了兴趣，凑到格温边上问出一串问题。

　　“我干嘛要告诉你。”

　　格温走进托妮的卧室，把门给关上了。

　　“她去见谁啊？”

　　托妮回过头问艾米丽。

　　“威尔逊·格兰特·菲斯克。”

　　艾米丽回答。

　　“去见那家伙干嘛？”

　　托妮皱眉。

　　“不知道。”

　　艾米丽回答，呜哇，世界首富问她问题哎，好紧张，咋办哦！

易⊙吆棋四五就肆玖⑧

　　“要不要我派点人？”

　　菲斯克和斯塔克工业还有些故事，只是这点事情不足为外人道。

　　不过菲斯克暗地里是干嘛的托妮一清二楚，她是知道菲斯克底细的，所以才对格温此行有些担心。

　　甭说什么那么多人看着格温进菲斯克大厦，这个家伙就不敢动手啥的。

　　那要是真动手了，格温都已经受过伤害了，再找菲斯克报仇又有什么用。

　　“这个要老板决定。”

　　艾米丽话接的滴水不漏。

　　这种事还是让格温自己决定吧，她做员工的就不替老板决定了。

　　“决定什么？”

　　格温换好西装，走出托妮的卧室。

　　“我意思是让哈皮跟你一起去。”

　　托妮转过身说。

　　“不用了，我叫了大艾米她们。”

　　格温摆摆手，提起换下的衣服往外走去。

　　“注意安全，那家伙不是什么好人。”

　　托妮在格温身后亦步亦趋，反倒是像担起了海伦的责任。

　　“黑帮老大嘛，他底细我都知道的，有些什么手下我也知道，不会轻敌的。”

　　格温一脸严肃的回过头，表明自己并没有小康敌人。

　　“那你还是小心点，有问题给我打电话。”

　　化身托妈妈的托妮犹自不放心的叮嘱。

　　“谢谢宁关心。”

⑵淋吧巫⊙就（三）榴揪

　　格温走出马布里别墅。

　　门口停着五辆黑色悍马，没辆车车门前都站着一个保镖打扮的大叔，除了最中间那辆车只有大艾米站在驾驶室门口。

　　这排场搞得格温一愣。

　　从她发迹开始，实际上还没正儿八经这么正式玩过，就连为了躲避狗仔匆忙从城里迁居郊区都没搞这么严肃，这让她很不适应。

　　“老板？”

　　格温杵在托妮家门口，让紧跟她出来的艾米丽撞到了她后背。

　　“没事。走吧。”

　　格温抓抓脑袋，想到以后都是这排场，还是要尽快适应才好。

　　到菲斯克的大楼基本要经过整个纽约，刚开始还好，但是当进入市区的时候，整齐划一行动的五辆悍马让格温成了最靓的仔。

　　车牌号尾号也是1-5，格温一问，是大艾米顶着格温的名头跑车管所办的。

　　“我这不是培养企业文化和集体荣誉感嘛，这么长脸的车队让员工们也能深刻理解到公司的强大嘛。”

　　大艾米还扯出一套说辞。

　　“然则开车的不都是WH的保全嘛。”

　　格温拍着汽车坐骑腔调语气。

　　“这么一说好像也是……要不我们成立个自己的保全公司吧，我来当教练！”

　　大艾米兴奋的转过脑袋。

⑦er⑶邻斯就气散（四）

　　“开车看路！”

　　格温伸手指着前面大吼，这丫头一兴奋就把头给转过来了。

　　“我们又没有这个业务，不需要，花钱请人也挺好的。”

　　格温喝了一口饮料，直面拒绝大艾米的简易。

　　感情这家伙等在这儿了，费那么大劲办车牌就为了提这个建议哦。

　　“好吧。”

　　大艾米回过头，蔫吧了。

　　因为我手底下就有个保全公司了，还搞个重复职能的没必要啊，格温想。

　　不过也是时候让AIM把生物、武器和保全分开了。

　　要么就在罗德岛州建立个医药公司专门做医药开发，保护伞去搞生物研究，WH独立出来成立保全公司算了。

　　不说骑马时候听到的除了郭德纲就是罗德岛嘛，等将来那款游戏上市以后，玩家们搜索罗德岛制药找到的是自家公司，那多带劲。

　　格温放下饮料，抱起膀子思考起可行性。

　　“老板，到了。”

　　虽然是接近横穿纽约的行程，却也因为不是堵车的时间而顺利到达终点。

　　菲斯克的大楼虽然没有格温的GMS大楼科技感强烈，也是中规中矩的办公楼，只是没谁了解在这里上班的西装大汉脱了衣服抄起砍刀就能从纽约第八大道砍到五十九街。

格温和钢铁侠 : NO.155 金并的需求

　　“斯泰西小姐。”

　　一个穿着西装的中年白人男子替格温打开了车门。

　　“我是詹姆斯·韦斯利，负责辅助菲斯克先生处理生意上的事情。”

　　这个家伙西装是高级白领常穿的CalvinKlein，俨然一副成功人士的打扮，只是真有那么成功？

　　金并怎么说也是个黑帮老大，铁血和高压常伴，一句话说的不对就会被沉到哈得孙河底，这种日子能好过？

　　但是怎么说呢，猫有猫道鼠有鼠洞，这个家伙既然混到现在还活的好好的，也算是有自己的过人之处。

　　“你，还不快来给斯泰西小姐挡一下光！”

　　日头偏西，正好透过高楼的间隙打在格温脸上。

　　常年刀剑行走的韦斯利相当有眼力介，立马拉过小弟试图帮格温挡住刺眼的夕阳。

　　面前这个黄毛丫头才是在场最成功的成功人士，值得他韦斯利放低身段。

　　只是作为一栋汇聚一堆大老爷们的办公楼，去找吧遮阳伞还不如找个人帮忙挡住阳光来的实在。

　　“韦斯利先生，您是在讽刺我个子不高么，可以让你员工帮我挡住阳光？”

　　尖酸刻薄是件非常让人爽快的事情，只是往常人们都不会这么做，因为会被自己良心谴责。

　　只是面对这些黑帮分子，格温就不用做什么善良的好学生了。

　　怎么爽怎么来，大不了全灭算球。

　　“不不不，我完全没有这个意思，您误会了……”

　　韦斯利举起双手连摆。

　　往年他大多数时候都是接触一些拜托菲斯克先生办事的或者是菲斯克先生需要‘办事’的家伙，像这种高规格的人很少，以至于有些难以应对这种情况。

　　威胁别人他倒是很在行。

　　“抱歉，我们老板不喜欢别人靠近。”

　　大艾米站在了韦斯利面前，态度很强势。

　　“好好好，那时间宝贵，我们上去吧。”

　　韦斯利让道，做了个请的手势。

　　然则格温一眼就看出，这货心里在腹诽。

　　这并没有什么，这只是个小人物。

　　“那个，斯泰西小姐，可否让你的保镖稍等，我们准备了咖啡和糕……”

　　“你觉得可能么？”

　　大艾米不屑的上下扫视了一眼韦斯利，扭头跟在格温的身后向菲斯克大楼走去。

　　“这……好吧。”

　　韦斯利放弃了，小跑两步，到人群前面带路。

　　“欢迎，斯泰西小姐。”

　　开门的声音惊动了伏案的金并，这个纽约市的地下皇帝有着符合自己身份的身材。

　　庞大的身躯从办公桌后站立起来，张开了自己的双手。

　　别说，还挺有气势。

　　虽然办公桌是那种能坐三个人都不拥挤的玩意，但是在金并的身材衬托下，显得小里小气的。

　　这货在做老大之前可是当了很久的地下拳手，世界第一那种，在他手下的对手没活下来几个。

　　这也造就了他这种身材。

　　和金并一起站起来的还有一位坐在办公桌前的人。

吾仪⑦VIII罢邻齐遛易

　　这个人发须浓密，头发连着胡子。

　　在耳朵上面由头发支撑起一对像是耳朵的奇怪发型。

　　衣服扣子全部是猫头鹰脑袋。

　　甚至脖子上还挂着个猫头鹰项链。

　　看起来很滑稽。

　　“我可没觉得你欢迎我，菲斯克先生。你的手下似乎不怎么友好。”

　　格温在金并的示意下，坐在了他办公室里的会客沙发上。

　　“韦斯利，怎么回事？！”

　　金并从办公桌后边挪出来，站在沙发前并没有落座，而是看向了站在门边的詹姆斯·韦斯利。

　　“我没做什么，菲斯克先生，只是……只是在楼下和斯泰西小姐发生了一点误会而已，真的只有一点点。”

　　韦斯利脑门瞬间见汗。

　　这小姑奶奶上来就告状，也太不是东西了吧。

　　妄他还亲自下楼接待，还亲自给她开门，结果最后还落这么一番田地。

　　实在是太可恶了。

　　“抱歉斯泰西小姐，我手底下的人不懂规矩，我会惩罚他的。来人，请韦斯利出去。”

　　金并这人，格温有一说一，真是个枭雄。

　　用这种方式既能保护自己人，还能给客人一个好印象。

　　只是格温很清楚，这韦斯利一点事都不会有。

　　掌握庞大的地下世界，单靠一个人是不够的。

　　金并也不可能因为格温而让自己团体的核心人物完蛋。

　　只是该做的姿态还是要摆出来。

　　“好啦，我只是开个玩笑。韦斯利先生顶着夕阳在楼下等我，我可是很感动的。”

　　格温摆出谁都能看出的虚假笑意。

　　“那就好，接下来我们的谈话还是需要韦斯利的，我正想他要是走了还是有点麻烦的。斯泰西小姐应该清楚，管理一个企业还是需要帮手的。”

　　金并坐在了猫头鹰人的身边。

　　“这位是利兰·奥斯利，是我的会计。”

　　“斯泰西小姐你好。”

　　猫头鹰点头示意，格温一副戒备的样子，这种情况连金并都没有和格温握手，更别说他了。

　　“那么，菲斯克先生请我来是要讨论什么事情的呢？”

　　格温等艾米丽坐在她身边并且打开了平板电脑以后，开门见山的说。

　　理论上讲像这种级别的会面，谈话应该是绕一堆圈子各种试探以后才会来到主题。

　　可是格温并不想这样。

　　有时候直拳会起到更好的效果。

　　果然格温直白的发文让屋里的三个男人都是一愣。

　　金并倒是没有什么表情，猫头鹰捏起了手指，韦斯利眯起了眼睛。

　　“斯泰西小姐果然够直接。”

　　金并竖起了拇指，却并没有得到格温的回应。

　　“既然斯泰西小姐不想绕弯子，那我也直接说了，我们希望能和你在GMS社交平台上达成合作事项。”

　　金并拿起一根雪茄，给格温示意了一下，待格温点头以后，缓缓说出了自己的目的。

　　“哦？你们需要做什么？”

　　格温表面没什么反应，心里却充满了疑惑。

　　这货居然不是因为乔治老爹的事情？

　　难道金并在下什么大棋不成？

　　“哦，是这样，我们了解到GMS对企业可以起到很大的宣传作用，你也知道我是搞人力资源的。人才，是让我们公司运行的血液，而年轻人才当然就是新鲜血液，我们渴求这些年轻人才。”

　　金并点燃了一根烟，缓缓吐了个烟圈。

　　从一个光头大脑袋上冒出个烟圈，还是很有意思的。

　　“这样啊，那你完全可以和我们公司商务部洽谈啊。”

　　格温心思电转，难不成这家伙想通过GMS招纳打手？

　　总不能用GMS宣传他的黑帮理念吧？

　　“这不是因为你是凡妮莎的学生嘛。当然和掌舵人聊要比和下面的员工对接要更省时间。”

　　金并放下了雪茄，烟雾缭绕下格温看不清他的眼睛。

格温和钢铁侠 : NO.156 第二笔生意

　　这胖子算盘打的啪啪响，该说不愧是黑道大佬么？

　　“人力资源么？”

　　格温小声重复金并的话。

　　“没错，‘人力资源’！”

　　金并往前探出了身子，大脸盘子从烟雾中显露出来。

　　“那么，斯泰西小姐，你意下如何？”

　　金并自认不是什么大人物，不会有那种山崩地裂星河破碎的会议过程。

　　就是个做小本生意的，一两句话就能决定自己公司走向。

　　真要是费劲扒拉讨论这讨论那才定下结果，未免有点太抬举自己了。

　　而且格温从进了门以后的直来直去让金并有点拿不准格温是什么性格。

　　这小公主既然表现的直白，那就再直白的试探一下。

　　如果不行再改策略嘛。

　　格温虽然年龄不大，但是做出的事情却并不简单。

　　这让金并不敢看低这个小丫头。

　　“嗯，我同意合作，但是具体情况还是要让下边的人接洽。”

　　金并的行为也让格温有点迷惑，这哥这么直的么，怎么在勾心斗角的地下世界称王的？

　　不过有钱不赚不太好，会浪费别人的好意嘛。

　　“那么，祝我们合作愉快。”

　　金并接过詹姆斯拿过来的两杯气泡香槟，递给了格温一杯。

　　“合作愉快，不过我还没成年，所以这酒就算了吧。”

　　格温接过香槟，象征性的抬了下杯子，就把酒放到了茶几上。

　　“倒是我考虑不够周全，抱歉。”

　　金并欠了欠身。

　　自制力很强，很小心，果然这姑娘之前的直来直去都是假象。

　　金并觉得格温还是太年轻了，一杯酒就暴露了她的本性。

　　格温却觉得这胖子怎么这么没眼力界，自己怎么看都是个未成年吧？

　　“既然事情谈完了，那我就走了。”

　　格温才没有空闲时间用来陪这么几个大老爷们。

　　家里还有妹子等着呢。

　　“斯泰西小姐，请留步。”

亦〇吆奇逝吴#韭IV九⑻

　　金并却并没有让格温离开。

　　“怎么，菲斯克先生还有什么生意需要和我们合作么？”

　　格温停住了自己的脚步，现在这胖狐狸终于要翘起尾巴了么？

　　那就让格温大爷来听听你要放什么sp。

　　“是有这么一个合作，只是可能不是太容易办到。而且完全看斯泰西小姐意愿，不愿意我们绝不强求。”

　　金并往茶几上的烟灰缸里弹了弹雪茄燃烧留下的灰烬。

　　“说来听听。”

　　格温坐回了沙发上。

　　“啊啊，先说明。”

　　像是想起了什么，格温突然抬起手。

　　“纽约七十七格分局，十二个交通分局，九个房屋管理局，光在编人员就三万人，这么多人可没法全都变成‘自己’人，另外我老父亲可是很固执的，你不要指望我能说服他。而且，我可是个好人呢，在学校年年拿奖的优秀学生。”

　　随着格温雪白的小手缓缓摇摆，这一通话说的旁边那位猫头鹰和站在金并边上的詹姆斯脸都变色了。

　　这话代表格温早就知晓了他们隐藏的身份，更是断绝了某种合作的路子。

　　金并作为见过风浪的话事人，表情倒是没什么变化。

　　或者说这胖子一副‘看吧，果然如此’的表情。

　　要是格温不知道自己身份，反而不正常。这是金并脑袋里想的。

　　事实上有没有人告诉格温菲斯克的身份这就只有格温知道了。

　　反正边上一脸懵的艾米丽完全没听懂格温在说什么。

　　这人不是大慈善家么，怎么又说到警察了。

　　这次会面难道不是为了通过GMS宣传菲斯克的慈善理念鼓励更多人投身慈善事业么？

　　“斯泰西小姐，感谢你的直言不讳，不知……”

　　金并眼睛瞥到艾米丽身上。

　　“没关系，这位是我的贴身秘书。”

　　格温摆手。

　　“好，既然这样，我也开门见山的说，你已经知道我么是做什么的了，按照斯泰西先生的行事风格，我们并没有指望争取到他的帮助，我这次请你来，是希望可以认识到奥巴代亚·斯坦先生。”

　　金并始终没有提到自己那隐藏的副职业到底是什么，这样谈话即使被录音，也没法作为证据。

　　而且格温是个生意人，美国的生意人如果有足够的利益，风险是愿意承担的。

　　刚谈成了一笔项目，格温并不会因此而搞什么‘举报’这种事。

　　这是金并本身也作为一个生意人的自信。

　　“你要认识他？”

　　这货要买军火？

　　斯塔克工业如今被托妮推上了风口浪尖，正是多事之秋。

　　这个胖子又来掺合一脚是要干嘛？

　　真是让人脸扁啊。

　　“没错，只要斯泰西小姐帮我搭上线就好了，别无它求。”

　　金并点头。

　　“那，我能得到什么好处？”

　　格温眯起了眼睛，这家伙说了这么多，却一点干货都没有。

　　“斯泰西小姐觉得，你可以从我这里得到什么？”

　　金并的意思很明显，你开价吧。

　　哈，能开什么条件，你这个胖子有什么？

　　难不成格温要他地下世界半壁江山？那给格温也没用啊。

　　格温又不是要混什么地下世界的人，这胖子哪里来的自信。

　　现在格温又不是什么小场面的人，挣个几百几千万就手舞足蹈的。

　　上亿的生意也就那么回事，菲斯克这里，格局太小了。

　　“我还真想不到你有什么可以吸引我的东西。”

　　格温摇头。

　　“不知道斯泰西小姐知不知道高夫人？”

　　金并并没有在格温摇头的时候漏出沮丧的神色，而是缓缓抛出一个问号。

　　高夫人？那个卖BF的？

　　“如果斯泰西小姐把我引荐给斯坦先生，我就把某些证据交给斯泰西局长。想来这个功劳会在斯泰西局长光荣事迹上添上浓重的一笔吧？”

　　金并‘吧嗒’抽了一口雪茄，任由烟雾轻抚大脸。

　　“菲斯克先生……”

　　猫头鹰利兰欲言又止，詹姆斯也迈出了一步。

　　“嗯？”

　　金并的声音让另外两个人没了动静。

　　“这么看来，高夫人是和菲斯克先生有合作吧？”

　　格温眯起眼睛微笑。

　　“合作谈不上，我可是正经生意人，斯泰西小姐。”

　　金并摇头否认了格温的问题，当然双方都知道这不是事实。

　　真狠心啊，队友说卖就卖。

　　“菲斯克先生，你这样做不怕我不与你合作么？或者不怕我告诉别人？”

　　格温微笑依旧。

　　“斯泰西小姐，我们合作的可是正规生意哦。而且斯泰西小姐你作为生意人，当然明白这事情告诉别人获得的利益远没有在我这里获得的多。”

　　菲斯克摇头，把雪茄按灭在烟灰缸里。

　　这家伙真的好自信哦，格温觉得自己可比不过这个胖子，要是她肯定把一切不安定因素全部扼杀。

　　这种冒着风险谈合作的事情格温觉得自己办不出来。

　　“你说的对，也许这件事在我看来不是那么重要，但是在我父亲那边确实比较重要。”

　　当然在你看来，也是很重要，毕竟靠警方拔除了一个竞争对手嘛。格温心里嘀咕。

　　只是，这胖子到底要和老光头谈什么却一直没有说。

　　算了，反正没多久老光头也要完犊子，金并打什么算盘到时候都得崩。

　　“那么，祝我们再次合作愉快。”

　　就这样，在全美文明的硬派正义使者乔治·斯泰西局长不知道的情况下，他亲爱的女儿和黑帮老大谈成了两笔生意。

⑴⊙仪奇是巫究是⑼把

格温和钢铁侠 : NO.157 穿绿色泳衣的家伙

　　“高夫人，可是个神奇的老太太。”

　　坐在回程的车上，格温嘀咕。

　　“老板，菲斯克先生到底是干什么的？”

　　艾米丽抱着平板电脑，好奇的问。

　　“你如果知道了，这辈子就回不去了，你确定要了解么？”

　　格温回过头。

　　“我现在已经……回不去了。”

　　艾米丽摇头，刚才自家老板和别人谈的话题一听就不是什么简单的东西好伐。

　　艾米丽可是那种正儿八经的优秀人才，又不是傻瓜。

　　“他呀，纽约黑帮百分之七十的地盘都是他的。”

　　格温抿了口饮料。

　　“啊？他不是做慈善的么？”

　　艾米丽掩口惊讶。

　　“嗯，也是个大慈善家。就像你，亲爱的艾米丽小姐，你又是个什么人呢？”

　　格温端着饮料，笑眯眯的反问艾米丽。

　　“我？我是你秘书兼保镖啊！”

　　艾米丽一愣，奇怪的看向格温。

　　“嗯，没错，你是我秘书，有事秘书干。”

　　格温说着看向窗外的风景。

　　一个穿着绿色游泳服的家伙在窗外一栋公寓的楼顶一闪而过。

　　属于那种没人抬头就看不到的类型。

　　然则格温正好抬了下脑袋。

　　“停车！”

　　格温拍了拍副驾驶的座椅。

　　“吱！”

　　随着刺耳的刹车声，悍马停了下来。

　　“怎么了怎么了？”

　　大艾米把脑袋从座椅边上探出来。

　　“你们稍微等一下。”

　　格温推开车门来到人行道上，抬头看了看。

　　红色转头砌成的公寓有六层，底层是店铺。

　　那个绿色泳装男就在六层楼顶。

２９０５３８７１３

　　要怎么上去呢？格温挠了挠脑袋。

　　信步绕到公寓后面，格温开始解女士西装的扣子。

　　里面漏出了白色的战斗服。

　　因为要见黑道老大金并，并不确定会发生什么的格温在衣服内里穿上了战斗服。

　　怎么说也是花钱做的东西，起码的防弹功能还是有的。

　　虽然在格温的‘格温一激灵’技能下没什么用，却也聊胜于无。

　　把西装叠整齐放在旁边的绿色大垃圾桶上，格温戴上面罩，抬起手腕对着六楼的屋檐发射了蛛丝。

　　双手用力后拉，然后借助弹性和蛛丝发射器的卷扬机，格温扒到了屋檐边缘。

午⑴气扒坝〇齐遛依

　　小脑袋探出一点儿，正好看到绿衣泳装男迈步冲向另一栋公寓。

　　两栋公寓之间有几米的距离，是建筑物之间预留的小巷子。

　　看起来这货是想跳过去。

　　格温摇头，虽然这家伙个子挺高，有个一米九，但是那6米的距离也不是他一个普通人跳的过去的。

　　果然这泳衣男在马上就要跳出去的地方刹住了车。

　　然而跑过去的动力势能并没有让他停住，而是在屋顶铺的石子上犁出一道痕迹后，整个上半身悬空在小巷子顶上，眼看就要一头载下去。

　　“这个傻瓜。”

　　格温见状翻越到屋顶，顺手甩出一条蛛丝套在泳装男的脖子上，总算是止住了他下落的脚步。

　　“呃……咳咳咳！”

　　被蛛丝勒住脖子的泳衣男翻身滚到了屋顶，用手扯下了脖子上的蛛丝，咳嗽起来。

　　“少年郎，COSPLAY不是这么玩的。”

　　格温好整以暇的走到泳衣男身边。

　　这哥们现在像一只被救起的落水狗，在地上蛄蛹。

　　“咳咳……你是……幽灵蜘蛛？！”

　　泳衣男因为阳光的原因，眯着眼睛看了半天，才发现面前，那个背后闪着‘佛光’的人是自己的偶像。

　　一骨碌爬起来的泳衣男一副手都不知道往哪里放的样子。

　　“我是，只是请问阁下是哪个？在此贵干？”

　　格温歪歪脑袋，这货看起来面熟的很。

　　“我……我是……kick ass……”

　　绿色泳衣男掐起腰，摆了个‘我很了不起’的动作。

　　“了不起？踢屁股？”

　　格温明白面前这个家伙是谁了。

　　只是海扁王的英文单词直译起来并不怎么雅观。

　　不过想起港台那个什么超diao侠、劲揪侠、劲抽侠的翻译，似乎踢屁股也不算什么。

　　“不是踢屁股，是了不起！”

　　海扁王试图纠正格温的语句顺序。

　　就算是自己偶像，叫错自己代号也不是什么美丽的事情。

　　“嗨，都差不多，总之，你在这里玩什么冒险游戏呢，连命都不要了？自杀可是上不了天堂的。”

　　格温开始感觉有点不爽了，面前这家伙个子真的不矮，自己要仰着脸和他说话。

　　“我在练习……我想成为和你一样的超级英雄！”

　　海扁王神色严肃的说。

　　“啊！好羞耻啊！”

　　格温捂着嘴回过头，实在是这么一个大个子却用饱含中二气息的情感说出这种话，感觉像大猩猩在雨中转圈。

　　“什么？”

　　海扁王没听清。

　　“我是说，想成为超级英雄不是简单的事情，首先你要有强健的体魄，首先从每天100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、10公里长跑开始做起吧！”

　　格温回过头，一本正经的对着海扁王说。

　　“等等，这也太多了吧……何况，你也不是每天都做这些的吧？”

　　海扁王并不是一个学习成绩优秀的家伙，他只看到了新闻上格温在空中荡来荡去，却并不知道做这些动作需要多大的力量和肌肉强度。

　　更何况他看着格温纤细的身材，怎么也想不出面前这个妹子可以一次性做完这么多体能训练。

　　那还不得一身肌肉身高八尺，哪里会是现在这个样子。

　　“你又怎么知道我不是这样练习的呢？”

　　格温捏起天台放着的一麻袋石子，这是铺天台剩下的材料。

　　那动作轻盈的像捏着一个空塑料袋。

　　“你自己试试。”

　　格温把麻袋丢到了海扁王面前。

　　“这是真的！这真的是真的！”

　　海扁王试了一下，虽然他有个大个子和不少肌肉，但是却绝对做不到格温那么轻松写意。

　　这让他瞬间兴奋起来。

　　原来作为中二青年的他梦里的超级英雄真的存在。

　　漫画里画的居然不是幻想出的故事（雾）。

　　那岂不是说十多年平淡生活的他也有机会一夜翻身成为超级英雄。

　　有时候年轻人的勇气真的让人琢磨不透。

　　格温不清楚这货的兴奋点在哪。

　　英雄不止意味着帅气和牛X，还意味着危险，甚至献出生命。

　　为什么这个家伙想事情只想一部分却忽略最该意识到的部分。

　　“那么你就按照我说的去做就好了，最后一定会达成目标的。”

　　按照中二思想去对接中二青年大约就会对上频道了吧。

　　“好的！我明白了！我回去就制定训练计划！”

　　海扁王兴奋的握紧拳头。

格温和钢铁侠 : NO.158 肾击

　　戴夫·莱泽斯基觉得自己太棒了。

　　果然励志当超级英雄甚至不惜用自己不多的零用钱买一身‘制服’是多么正确的一件事。

　　就在今天，在他尝试训练自己的时候。

　　他遇见了自己的偶像。

　　真正活跃在街头的超级英雄。

　　没错，他愿意称那个飘荡在纽约上空的女人为超级英雄。

　　普通英雄绝对没有那种靓丽的身姿。

　　不论那面罩下的面孔是丑陋还是美丽，他都觉得那个人绝对是个大美人。

　　那黄金身材和利落的伸手在他脑海里留下了不可磨灭的印象。

　　为了自己心中的英雄梦和为了接近那个人，他也想成为英雄，哪怕算不上超级。

　　果然，他如愿以偿。

　　“不过现在，你就别再尝试这种危险的事情了。”

　　面前穿着黑白紧身战斗服的女人指了指他的身上。

　　戴夫低头看到，自己身上的‘制服’已经脏兮兮的。

　　“哦，抱歉。”

　　戴夫这才意识到自己还一身灰尘，这在女孩子面前是十分不绅士的。

　　所以他连忙拍打起自己身上的灰尘，但等他抬起头的时候，那个女人已经消失了。

　　“幽灵蜘蛛……小姐？”

　　戴夫转过身，没人，回过身，还是没人。

　　他的偶像已经走掉了。

　　戴夫低头看了看身上的潜水服，摇了摇头，向楼下走去。

　　当然是老老实实的走楼梯。

　　他觉得自己还是暂时不要去街头称善除恶了，自己还不够格。

　　还是像‘幽灵蜘蛛’所说，回家好好训练一下算了。

　　不远处屋顶的水塔后边。

　　‘幽灵蜘蛛’小姐捏起下巴，寻思自己还是很厉害的。

　　别人忽悠人都是靠嘴说，自己劝说别人都是靠实力呢。

　　不过格温还不打算离开这里。

　　没记错，这家伙一会就会面临生死危机。

　　根据刚才发生的事来说，这个家伙的主角光环好像已经不在了。

　　原本电影里，他是会在屋檐处停住脚步，可是格温这里，他并没有停住。

　　这让他接下来被车撞以后，有很大几率会嗝屁。

　　格温不清楚是不是自己的原因导致这个家伙没了主角光环。

　　事实上格温并不在乎这个潜水服癖的家伙死活。

　　她只是想认识一下超杀女而已。

　　那个姑娘被自己亲爹训练出一身杀戮本领，培养一下就是不错的帮手。

　　重点是，杀人并不会被超杀女排斥。

　　格温又不是友善的‘纽约市民的邻居’，她才不会对敌人手下留情。

　　这么一个有能力的家伙正好符合格温胃口。

　　果然，海扁王在套上自己正常的衣服以后，一走到公寓旁边的停车场，就遇见了两个撬车的小混混，和剧情一样。

　　这两个小混混敢于顶着城市里有格温这种人存在还撬车也是勇气可嘉了。

　　换位思考一下，这两个家伙估计也是觉得格温这种级别的也不会管他们这种小虾米。

　　而一般的普通人也不敢管他们。

　　或许也就只有巡逻的警察会把他们关进警局吧。

　　“你瞅啥！”

　　也许是基于自己没在干好事，小混混其中一个白皮短毛很警觉的瞟到了海扁王。

　　也是，周围除了海扁王就没别人了，他又不是瞎子。

　　“没……没啥。”

　　海扁王被小混混的气势吓到。

　　“赶紧给老子滚蛋！”

　　小混混可是认识这个家伙的，前段时间刚打劫完这个四眼仔。

　　被吼的海扁王落荒而逃。

　　按照剧情这货想一下就该付诸行动，不过这会儿因为格温的忠告他显然思考的更久。

　　格温在他头顶上瞅了一会，觉得这货还是会思考的，远没有电影里那么没脑子。

　　不过显然，少年郎的中二压住了思维，海扁王还是开始扒衣服。

　　然后套上神奇的头套。

　　感觉他反倒像是反派，只是绿油油的。

　　“伙计，别磨叽了，赶紧得。”

　　小混混两人组里负责zhengzhi正确的黑人叶子哥虚的很，几次督促搭档下手快点。

　　怎么说这也是哥公共停车场，说不准啥时候就有警察来。

　　然而就在他巡视四周盯梢的时候，他看到了一个了不得（双关）的家伙走了过来。

　　“我靠，这什么东西。”

　　不远处那个穿着潜水服的家伙让他呆了呆，接着就是黑人式笑。

　　那种‘蛤蛤蛤蛤蛤’的干笑让海扁王下意识看了看自己身上。

　　他记得自己已经拍干净身上的土了啊，也没有花儿，那尼哥笑毛啊。

　　“我去，你瞅啥！怎么今天这么多门被夹的家伙出现在我眼前！”

　　白皮短毛倒是没有笑，只觉得笑傻子显得自己也傻。

　　“嘿！我问你，你瞅啥？！”

　　看海扁王还在寻找自己身上的小花花，白皮短毛有点火了。

　　“我？我在看两个王八犊子像个傻缺一样撬别人家拼死拼活攒钱买的车。”

　　海扁王没找到自己身上的花，决定不搭理尼哥的尼哥笑。

　　他一边往前走一边释放嘲讽。

　　“哦嚯！”

　　格温挑眉，这货原来还是有点用的。

　　起码这嘴炮堪比460炮，一炮出去一个体育场都是坑。

　　带出去打架光这一嘴就能让敌人攻击都聚集到他身上。

　　倒是可以给队友分担高额伤害。

　　两个小混混被海扁王的嘴炮惊到了，不敢置信的对视一眼。

　　他不想不到面前这个穿的傻缺的鲁瑟居然能说出这种话来。

　　“你说啥？”

　　白皮短毛可是火了，一向在街区作威作福的家伙居然被一个傻子骂，好笑过后就是恼火。

　　“哎哎，别管他，你跟傻子计较什么。这货肯定嗑多了。”

　　黑人混混拉了一下自己伙计。

　　什么都比不过赶紧从车里偷钱去买叶子。

　　“我没嗑药，我只是觉得你们不该做这些。离开那辆车，我可以当作无事发生。”

　　海扁王握紧了身后藏着的短棍。

　　按照他的了解，这两个家伙肯定会恼羞成怒。

　　“你脑袋装猪粪了吧伙计？”

　　黑人有点摸不着头脑。

　　“打他丫的怎么样？我打样？”

　　白人短毛对黑人说。

　　格温觉得这和那个‘sorry，有钱就是可以为所欲为.jpg’有异曲同工之妙。

　　接着白人短毛一拳就打在了海扁王的脸上。

　　格温突然悟了。

　　原来海扁王的中文翻译是因为这货只会挨揍啊。

　　接着就是黑人小哥的一拳。

　　不过这拳因为海扁王的短棍还击被打断了技能读条。

　　黑人小哥脸上结结实实挨了一棍子。

　　然后不会武功的海扁王抡起短棍就是一阵组合打狗棍。

　　只是下盘着实不稳，以至于被手上用力带的脚步也林乱起来。

　　格温看的扶额，只觉得这货要是继续这么挥棍，自己左脚都能绊到自己右脚。

　　白人短毛显然也是练家子，猫着腰几个躲闪，把海扁王的棍击悉数躲掉。

　　接着近身就是一刀。

　　海扁王受到肾击引起暴击，失去战斗力。

格温和钢铁侠 : NO.159 微不足道的人

　　从没挨过刀伤的戴夫第一次知道，挨一刀的感觉这么神奇。

器二III%邻似究 妻珊（四）

　　他能感到肚子上的衣服被热乎的液体沁湿然后贴在身上难受的感觉。

　　但是却并没有感到伤口的疼痛。

　　刀子的坚硬粗大让他感觉很不舒服。

　　怎么说也是肚子上cha进了一个不属于他的物体。

　　“撕拉。”

　　他能听到细微的摩擦声，也能感觉到那个粗大从他的身体抽了出去。

　　周围一切似乎都安静了下来，莫名的红晕出现在了他脸颊上，却被潜水头罩遮挡住。

　　这是因为肾上腺素的原因。

　　两个小混混因为透了……捅了人，落荒而逃。

　　剩下海扁王无助的趴在地上。

⒌⑴奇芭巴霖奇流亦

　　“mama，需要通知医院么？”

　　YUI通过格温面罩上的摄像头，全程吃了绿色的瓜。

　　“通知吧。”

　　抱着人道主义精神，格温觉得这家伙要是挂点了，超杀女就不太好接近了。

　　那姑娘因为亲爹的教育，戒心很强。

　　想想那个反派的儿子都能通过海扁王这个二愣子找到超杀女，说明通过海扁王接近超杀女反而容易一点。

　　要是直接去接近超杀女似乎还更麻烦一点。

　　就在这时候，格温看到海扁王从停车场地上爬起来，踉踉跄跄的往街道走去。

　　直觉告诉戴夫，去到人多的地方才有获救希望。

　　在纽约这个物欲横流的城市，除了闲着无事的流浪汉，没有哪个人会注意到躺在停车场穿着奇装异服的人。

　　只有躺到人行道上，路过的人才会注意到这是个被cha过的家伙，需要进医院。

　　仅仅几米的距离，海扁王走了好久。

　　然后一辆疾驰而来的宾利汽车眼瞅着就要撞到这家伙。

　　才不是电影里演的那种时速四十的汽车，在这无人的街道上，这宾利开到了八十多。

　　格温抬手对着宾利车的党风玻璃发射了一颗蛛丝弹丸。

　　弹丸迎风渐长，直接糊在了宾利车的党风玻璃上。

　　“吱！”

①霖仪气司武玖⑷玖（八）

　　党风玻璃一黑让正打电话的司机转回了注意力，踩下了刹车。

　　好歹是让海扁王与汽车亲密接触的时候没有触动必死条件。

（二）就⊙无衫巴旗艺⒊

　　车头先撞到了海扁王的腿。

　　然后挡风玻璃撞到了海扁王的后背。

　　接着绿色的破布娃娃被甩上了天，落在了车屁股后边。

　　因为海扁王的后背蹭掉了格温的蜘蛛网，格温通过碎挡风玻璃清楚的看到了金并的左右手，詹姆斯·韦斯利略显惊慌的表情。

　　然后这位‘成功’白领一脚油门，肇事逃逸。

　　格温荡到了海扁王身边，蹲下身查看了一下。

　　这货虽然伤的不清，却意外的还保留着意识。

　　“所以说，少年郎，我说过让你先锻炼一下身体来着。我已经给你叫了救护车，你只要撑住就好了。”

　　格温摇了摇头，抬手射出蛛丝，救护车的声音已经从街角传了过来。

　　看到海扁王被医生抬上救护车，格温荡到了小巷子里，穿回了衣服。

　　虽然海扁王蠢了点，却也是个善良阵营的英雄。

　　“老板，是出什么事了么？”

　　格温远远就看到艾米丽和大艾米站在悍马车边上，两个人都是一脸紧张。

　　“没事啊，能有什么事。”

　　格温摇头，刚才发生的事在她看来连微不足道都算不上。

　　“我们听到了救护车的声音。”

　　大艾米仔细观察了一下格温，发现自己老板身上什么痕迹都没有。

　　“没事，隔壁街道有个家伙被车撞了而已。”

　　格温等大艾米拉开了车门，一边坐进车里一边说。

　　“下次不要再一个人行动了，格温。”

　　艾米丽绕到另一边后座，一坐上车就告诫格温。

　　“你是有过前科的！”

　　艾米丽顿了一会，似乎在思考该不该加重告诫的级别，最后还是说出了口。

　　那回格温父母被绑架的事件她可是全程跟随的。

　　“安拉！我身体那么棒，不会出问题的！”

　　格温拍拍秘书的黑丝大腿，以示安慰。

　　“嘿！老板，你不能这样！”

　　艾米丽捏住格温的小爪子。

　　“啊啊，你嫌弃我了。”

　　格温顺势收回了残留温度和香气的手。

　　“那可不，特别嫌弃，都还没成年就对别人动手动脚的，还是那种有女朋友的人。”

　　艾米丽皱起眉头一脸嫌弃，眼里却喊着笑意。

　　“对了老板，刚才你不在的时候，你母亲打来电话……”

　　艾米丽提到伊丽莎白，就想起了刚接的电话。

　　“哦，不会是哪件事吧……说真的，我不想回去。”

　　格温摆手摇头一起用出来。

　　试图用夸张的动作表情否认自己母亲的要求。

　　“然而这件事我可没办法替你拒绝，你只能自己和你母亲说。”

　　艾米丽绝对不会接下拒绝自己老板母亲要求这种活。

　　她是格温的秘书兼职保镖，又不是海伦的。

　　要是掺合进老板家事，艾米丽总觉得会麻烦不断，所以还是做好本职，就不要管那么宽了。

　　“那还是算了，我可没那个本事。”

　　一家之主海伦·斯泰西可不是格温能命令的人物。

　　“对了，你母亲还让你把伊丽莎白带上。”

　　艾米丽看着窗外说到，一副事不关己高高挂起的样子。

　　“修罗场？”

　　这件事上海伦还是比较开明的，然则乔治局长确是那种比较传统的性子。

⑸亦齐捌罢玲漆陸⒈

　　多年来的警局工作早让他不再是年轻时候那种状态。

　　当然也不是原著里那么固执刻板，怎么着格温也不是原著里那个熊孩子。

　　而且似乎是因为格温太过优秀，乔治和海伦居然没有再要一个小男孩。

　　原著里格温的弟弟就这么没了。

　　然而这并不意味着格温的优秀就可以让乔治原谅她和女孩子在一起。

　　所以格温也说出了‘修罗场’这个词。

　　某种意义上来说，格温如和让作为老警察的乔治意识不到她和伊丽莎白的关系也是和‘修罗场’差不多复杂的事情。

　　重点在于，你永远不知道你父母知道多少你的事情，这才是最可怕的。

　　也许唯一另格温受到安慰的就是斯泰西家全纽约出了名的‘柠檬鲈鱼’这道菜。

　　在老乔治的致力宣传下，格温感觉他靠海伦做的这道菜都能参加纽约市下一届议员选举了。

　　虽然格温也得到了母亲的亲传，但是自己做的菜和母亲做的菜永远都有那么一丝决定性的差异。

　　“总之，我们快回家接上伊丽莎白。”

　　这还没成年呢，家还是要回的。

二九磷无三坝七①彡

　　上辈子没能给自己父母尽孝，这辈子还是要做的。

　　中华古国出来的灵魂不会忘记美德。

　　至于说那个双腿骨折断了不知道几根肋骨脑壳都要加钢板的潜水服癖男，早被格温抛到脑后了。

格温和钢铁侠 : NO.160 上门的杰斐逊警官

　　“吱嘎。”

呜亦企岜吧磷齐VI易

　　有着金发严肃脸瘦长身材的典型雅利安中年男人拉开了自家大门。

　　“这破门又该修理了。”

　　乔治嘟哝着，转身往客厅走去。

　　即使是下班回了家，他也没脱掉衬衫和领带。

　　甚至都没有松一松领口。

　　“局长！”

　　一个黑碳头跟在乔治后边走了进来。

　　“杰斐逊，这个时候来找我干啥？”

　　乔治站在客厅的酒柜边上，给进屋的黑人警官倒了杯威士忌。

　　“局长，我儿子那个上小学的事……”

　　已然和拉丁裔温柔性感护士结婚的黑人警官，现在正为自己爱情的结晶发愁。

　　纽约这个大城市，虽然不需要担心自家小孩上学的问题。

　　但是试问那个父母不希望自己孩子受到更好的教育呢？

　　那些普通公立学校虽然有足够的位置，可是想想那种学习环境……

　　校园欺凌也好打架斗殴也好，总之学生都不学习的情况下，自己宝贝儿子很容易被带歪好伐。

⒌I漆⒏把林棋榴仪

　　然而好的学校可不是那么好进的，很多条件缺一不可。

　　杰斐逊不担心自己儿子学习成绩，担心的是自己资格不够。

　　美国父母的资历很容易影响到孩子的教育，这个时候就需要托关系了。

　　不巧，杰斐逊作为一个普通黑人警官，人脉里最高级并且最让人放心的就是正直的乔治了。

　　当然格温是级别更高的那个，可正也是格温这种顶级资源用来给自己孩子安排个学校，杰斐逊觉得这种大材小用的事不太好意思说出口。

　　而且格温的年龄……说实话，拜托她是需要勇气的。

　　这并不是说他不把自己儿子当回事，乔治要是不行，他再去求格温嘛。

　　为了儿子豁出去一张老脸算啥嘛！

　　可怜天下父母心啊，当年乔治也是这样抓脑壳的。

　　于是一个儿子控和一个女儿控一起坐在了沙发上。

　　“小家伙成绩相当不错啊杰斐逊，我都有所耳闻，幼儿园他可是获得了不少奖状来着。”

　　即使是幼儿园的奖项，在美国家长来看都是晒娃的资本。

　　只是格温奖项多的乔治都麻木了，现在客厅柜子里只摆的下格温高三的奖项，从幼儿园到高二的奖项都被丢到储物间去了，实在是丢又丢不得，放又没地放。

　　乍一说别家孩子得奖的事，反而给乔治带来点新鲜感。

　　“是的局长，我不担心他的资格，我担心的是我的资格，我想让他上个好点的小学……”

　　杰斐逊说到自己儿子得奖，也是骄傲的挺了一下胸，但是想到面前这位家里的大佬，又放松了下来。

　　“你应该没问题吧，你可是在编警官。”

　　乔治抿了一口威士忌，皱起眉头，突然他像是想到了什么，继续说道：“难道是瑞奥的问题？”

　　杰斐逊的妻子瑞奥·拉莫拉斯是波多黎各裔，这位来自拉丁美洲的姑娘只是一名护士，所以杰斐逊家的自由度没有那么高。

　　这就和在限制购房区域的大榕城，你只是个靠人才落户的大学生，只落户了一年的情况下你只能选择你落户的区买房，想在整个榕城范围选择房子那就只能满足一些条件。

　　比如落户时间满两年。

　　“啊，算是吧，其实我也是有问题，单纯的靠实力实在是没有万全把握啊。”

　　杰斐逊无奈的摇头，这世道除非你是特别厉害，比如像格温这种各大高校都争着要的人才，像小迈尔斯那种还未显露能力的普通学生，单纯靠成绩是无法保证升入哪个小学的。

　　也许等迈尔斯将来初中高中崭露头角就好办了。

　　“你准备让他上哪所小学？”

吆龄伊奇肆午玖④⑨（八）

　　乔治思考了一下，问杰斐逊。

　　“如果是格温之前上过的小学就太好了，我可是听说那个凡妮莎·玛丽安娜老师，教学特别厉害。”

　　杰斐逊伸出大拇指来。

　　那可是交出格温的老师来着。

　　“你小子，我算是明白了，这是想让你儿子走一遍格温走过的路啊。”

　　乔治笑着摇摇头，自家女儿要是能模仿来的，凡妮莎这么多年交出的学生为什么只有格温一个这么优秀？

　　“怎么着也要试试嘛，也许就发觉出迈尔斯的什么天赋呢。”

　　杰斐逊觉得自己这么想没什么问题，有一个成功的前车之鉴就在身边，这就和趟雷区一样，沿着前人的路走，不一定会玩出花来，但总归是不会被炸死嘛。

　　“叮咚！”

　　门铃声突然响起。

　　“那你就要亲自问问格温啦，她前段时间可是赞助了母校一批体育器械呢，这孩子和学校的关系可比我牢靠的多。”

　　乔治迅速起身，一遍整理自己仪容，一边往门口走去。

　　“老爷子，你能摘了领带换个居家服嘛？你亲女儿回家怎么就感觉像是去会见客户进行商业谈判呢？麻烦您老放松一点成不成啊？你这样搞得我好紧张啊……”

　　人还没到，声却传来。

　　杰斐逊在客厅站了起来往门外看去，其实格温吐槽的这些也是他想说的，可是乔治是老领导，他说不出口。

　　“嘘嘘嘘……安静会儿！你把我酝酿的情绪都给破坏了！”

　　乔治委屈的声音传到了杰斐逊耳朵里。

　　“您可拉倒吧！您是我亲爹！见个面还要酝酿啥子情绪哟，您是当我几十年不回家么？而且明明是你忙起来没个时间观念让我回家只能见到老妈看不到你啊！怎么这会儿反倒是我的错……哎呀，杰斐逊叔叔？”

　　格温一边对自己老父亲说着温柔的问候一边往客厅走，一正回脸就看到自己老父亲多年的兄弟得力的助手努力摆正笑脸的站在客厅沙发前面。

　　格温受到会心一击，闭上了嘴巴。

　　杰斐逊确实是被格温没停下的嘴巴惊了一下，不过好在多年阅历让他摆正了表情。

（二）林芭吴零玖III刘⑨

　　“格温，一段时间不见，你更漂亮了。”

　　美国这种两代人见面没有太多规矩，长辈跨小辈越来越漂亮也不会有人说这长辈轻浮。

　　“谢谢杰斐逊叔叔。”

　　外人在，格温絮叨不起来。

　　“啊，格温！我的小天使回来啦！”

　　男人间谈事情，海伦就和佣人躲到厨房做饭去了，但是自己宝贝女儿回家了，那可不能继续躲着。

　　系着围裙的海伦从厨房冲了出来，一把抱住了格温。

　　“mama……”

　　埋胸攻击淹没了格温的话。

　　“乔治叔叔，杰斐逊叔叔。”

　　伊丽莎白看到格温与母亲抱在一起，回国头和另外两个男人打招呼。

　　“伊丽莎白，欢迎你。”

　　乔治点了点头。

　　对伊丽莎白，乔治很熟悉，伊丽莎白的父亲也是个晒女儿狂魔，和乔治不遑多让。

　　纽约政商届上层正派人士有个高端局，能玩一起去的几个正派老家伙没事会一起打高尔夫，格温和伊丽莎白又是绑在一起的双生花。

　　那家伙，其他老家伙整日被两个晒女儿狂魔秀的羡慕嫉妒恨。

　　当然每次更胜一筹都是乔治，这完全不是一个层次的比较来着。

格温和钢铁侠 : NO.161 光头在行动

　　母亲大人的热情让格温有点难为情。

　　好在她青春期叛逆在上辈子，这辈子想来母亲如此热情是多么幸福的事情，只有幼稚的中二青年才会反感这种亲热。

　　母亲大人释放完热情后就又回到了厨房。

　　自己女儿吃到自己包含爱的晚餐，也是让老母亲欣慰感动的事情。

　　“杰斐逊叔叔，有什么需要我帮助的么？”

　　格温看杰斐逊对自己欲言又止的样子，释放出了成年人的情商（雾）。

　　“那个，是有个事……关于我儿子迈尔斯上学的问题。”

　　所以说最后还是要拜托格温嘛，杰斐逊抓抓脑袋。

　　在自己上司那里绕了一圈，最后还是来到了他女儿这里。

　　“对啊，算一算迈尔斯确实到了上小学的时候了。不知道小家伙想去哪个学校呀？”

　　格温一琢磨就明白了迈尔斯来干啥。

　　这种事似乎在上辈子中国遇到过不少，教育资源的紧缺确实很麻烦。

　　虽然美国好一点，却也有各种问题。

　　“我是想让他去你的小学的，有你这么好的榜样，他应该会有很强的动力吧。”

　　杰斐逊这么一个大老爷们，这会儿倒显得有些扭捏。

　　这个正直的黑大个这么些年很少拜托别人。

　　即便是拜托，也是比他位高权重的人。

　　如今为了自己孩子的事情，这年轻的父亲也红了脸。

　　“嗯，这事好办，杰斐逊叔叔放心好了。”

　　这对格温确实不是什么难事。

　　现在想想还真是对比明显，上辈子自己上学都那么费劲，这辈子都能帮别人搞定学校问题。

　　她格温倒是想站起来大吼什么三十年河东啥的，然而这又并不是一辈子的事。

　　“听你这么说，我就放心了。”

　　杰斐逊其实就等格温这句话来着。

　　就算这个姑娘是自己看着长大的，而且那么有本事，自己这点小事对人家就是动动手指的问题。

　　可是没有格温这句肯定的话，一切仍旧是个未知数。

　　谁又知道格温会不会帮他呢？

　　“各位帅哥美女，开饭了！”

　　海伦带着厚厚的隔热手套，从厨房走了出来。

　　后边跟着格温给请的保姆阿姨。

壹⑵霖珊二澪⒎师（八）

　　来自HW的中年大妈。

　　很能打的，叫什么克里斯汀·达斯特。

　　有个美妙的代号，沙尘天使。

　　只是这位妇人年纪的女士看起来并不像天使，反倒像是个公司白领。

　　1米6的身高说实话在美国真的算矮了。

　　在格温和老父亲说话的时候，老母亲已经做好了晚餐。

　　毫无疑问，那朝天看的一群鱼眼还是很吓人的。

　　然而这个不是重点，主打还是那散发着酸爽味道的鲈鱼。

　　柠檬可以让鲈鱼肉质更鲜嫩。

　　只是整道菜是烤制的，所以有些让人口干，于是海伦给大人们配了佐餐酒，孩子们配了果汁。

　　格温已经好久没有吃到自己母亲做的美食了，即使仍然在一个城市生活。

　　或者说人心浮躁，已经很少会静下心来品尝家人做的美食。

　　“格温，托妮电话。”

　　伊丽莎白把手机递到旁边格温的手里。

　　“格温你明天不用来我这了，我有点事情。”

　　托妮的语气和平常并没有什么不同。

企er￥  （三零逝揪奇珊是

呜吆（七）（八）（八）〇⒎陆⑴

　　“好吧，我正好也有点事情要办。”

　　格温还能不知道这家伙什么企图？

　　明显是奥巴代亚要去找她。

　　按照托妮的性子典型的不想让格温参合进这危险的事情，从她托妮意识到这件事有危险开始。

　　格温觉得应下来就行了，到时候偷偷摸过去看看情况。

　　老光头又不是没洗白的基里安，会直接把托妮的别墅轰塌。

　　人家还想扳倒了托妮以后可以搬进去呢。

　　根本不会毁坏“自己”的财产。

　　格温也不用担心受到地图炮攻击。

　　“那行，那后天见。”

　　为了（多见见格温）托妮的大玩具，托妮觉得格温还是要再跑几趟的。

　　“好。”

　　格温挂断了电话。

　　“怎么了？”

　　到底还是母亲关心自己的孩子，格温一般很少在餐桌上接电话，这次一反常态首先引起注意的就是海伦。

　　“没事，最近在和托妮搞一个科研项目，明天她有点事情，让我后天再过去。”

　　只是她会不会老实呆着不过去那可就不一定了。

　　————————哔————————

　　奥巴代亚觉得很失望。

　　托妮也不知道怎么回事，居然油盐不进。

　　明明以前那么听话，只是做自己的研究，不会管组织上怎么处理她的发明来着。

　　那样多好，只要乖乖当一个机器就好了。

　　现在怎么劝，好话说遍，就是听不进去。

　　非扣着自己那方舟反应堆的技术不松手。

　　既然你托妮不念旧情，那也别怪我斯坦无情。

　　老光头黑着脸从托妮家出来，坐上自己的车。

　　“啧，这家伙的表情好阴暗啊。”

　　格温站在托妮房子不远处的山头上的巨石顶上自言自语，高倍放大的视觉传达系统把奥巴代亚·斯坦的表情展现在格温眼前。

　　“根据人类心理学分析，奥巴代亚光头在思考怎么做坏事。”

　　YUI试图分析奥巴代亚的心理活动。

　　“不错，坏人都是这个样子的！”

　　格温伸出手，从手腕的发生器上射出一枚监听器，扎到了奥巴代亚的车上。

　　“那mama，你和伊丽莎白mama在一起的时候也漏出这种表情了，你是坏人嘛？”

　　YUI的问话让迈步准备追赶汽车的格温差点一个踉跄摔到地上。

　　“没有没有，两回事这是。恶作剧和真正的坏还是有区别的。”

　　格温站直身子，一边回答YUI一边跳下巨石，跨上一辆黑白相间的摩托。

　　“哦……跟踪路线规划完成，mama注意安全。”

①二磷珊⑵龄器肆扒

　　格温的眼前出现了YUI规划的全息路线图。

　　“好。”

　　格温把手放到了摩托车把手山，车子自动发动。

　　转了个弯，黢黑的山道上，除了发动机的轰鸣声，再无一物。

　　反正格温的面具有夜视功能，她就没开车灯，黑白相间的摩托涂装自带黑夜隐蔽效果。

　　尾行可是一件很刺激的事情，更何况是尾行一个巨大的军火商。

　　那种一言不合就拔枪射击的家伙，比总统保镖还无所顾忌。

　　不过即使是这么刺激的事，却因为YUI的存在失去了乐趣。

　　格温眼前规划的路线完美的避开了奥巴代亚保镖的视线，却又紧跟着奥巴代亚的车队。

　　根本没内味儿，变成了跟着导航骑车了。

　　格温的表情从(?ω?)变成了(▼ _ ▼)。

　　肝炎，歇……

格温和钢铁侠 : NO.162 偷渡客

V①琦拔疤澪旗⑹依

　　“我现在往你们那边去。”

　　奥巴代亚在车里和拉扎通话。

　　“我这边已经坐好准备了，你尽管来就是。”

　　拉扎平静的回话。

　　格温跟在后边撇嘴，可拉倒吧，这俩家伙都是心怀鬼胎。

　　什么平静都是演戏。

　　只是看谁野心和能力更强。

　　弱的那个自然会被吞噬。

　　看样这拉扎也是把托妮的那堆破铜烂铁收拾起来了。

　　不过那群美国大兵也真是的。

　　就把托妮救起来就完事了，也不知道收拾一下战场。

　　不过格温转头一想，那种混乱的地方，那些大头兵能找到托妮肯定第一步就保护走人，哪还有人敢留下来收拾一些他们看起来的“破铜烂铁”？

　　等等，这老光头要去见拉扎，岂不是说明他要坐飞机。

　　格温眯了眯眼，还好她之前设计战斗服的时候有预料到真空情况。

　　毕竟又不是什么好邻居，说不准就要去恶劣环境保护地球。

　　更何况纽约市民的好邻居也遇到过蹭宇宙飞船到宇宙里的情况。

　　果然，没多久，老光头的车队就停在了斯塔克工业私人飞机场。

　　那里一台喷气式客机停在机库里。

　　这可不是托妮那架小型客机，而是一架大号客机，能装个几百人的那种改装成的私人客机。

　　果然奥巴代亚是那种热衷于‘大粗’的人士。

　　夜色给格温提供了良好的伪装（再次强调）。

　　所以黑白相间的涂装是多么重要，总归比那一身通红要低调的奢华。

　　格温爬上了机库的屋顶，通过屋顶的窗户往下看。

　　怎么潜入到那又粗又大的飞机是一个大问题。

　　飞机四周站了一圈奥巴代亚的保镖，格温一时之间没有找到潜入的机会。

　　自从曾经有个杀手在机场打死了某个重要人物以后，这些有钱又作恶的人就分外注重机场的安保问题。

　　老光头已经坐进了飞机，现在这个阶段应该是机长在和塔台确认起飞跑道和起飞顺序。

　　“嘿！你是干嘛的！”

　　突然十多米远响起吼声。

　　“糟糕。”

　　格温刚才光顾着思考如何潜入，居然没注意到有人靠近。

　　那保镖也是眼尖，居然离这么远就看到了格温。

　　“嘿！问你话呢！”

　　看到格温的保镖一边拖延时间，一边试图按下身上的报警装置用以提醒同伴，同时单手把枪口抬起指向了格温。

（一）貳林删弍〇齐斯八

　　“如果让你得逞我就太丢人了啊。”

　　格温一边念叨着，左手射出蛛丝粘住了保镖的枪口，用力往自己一带。

　　这位一米九高的彪形大汉就被带的一个趔趄，按向警报器的手也本能的试图抓住身边物体以保持平衡。

　　于是格温右手又射出了一坨蛛丝，把保镖的一只脚粘在了地上。

　　“撕拉！”

　　西装裤子被扯烂的声音无比刺耳。

　　“喔，真刺激。”

　　格温打了个哆嗦，现在又有一个难题摆在她面前，那就是怎么处理这个敬业的保镖同志。

　　这位大汉嘴巴被蛛丝封着，身上也被五花大绑，眼角还含着重要位置受创而感动的热泪，晕倒在机库的顶上。

　　“轰～”

　　格温回头看了眼机库的天窗，老光头的飞机已经准备出库了。

　　“真是糟心。”

　　格温翻了个白眼，一把扛起大汉，紧跑两步，从机库大门的上面飞出，然后回身把蛛丝射到大门顶上。

　　滑出的飞机刚好到格温脚下。

　　“嗒。”

　　“平稳落地，十分。”

　　只可惜肩膀上扛着个家伙，让格温做不出昂首挺胸接受世人瞻仰的动作。

　　“所以说你为啥要出现在不该出现的地方嘛！”

　　格温气恼的瞪了一眼从她肩膀探出好远的保镖一眼，只可惜昏迷的人没有话语权。

　　现在格温不敢把这家伙丢下，不管他死活总会被人发现，到时候就暴露了。

　　要是被她扛着或者飞机在天上的时候被她丢下来，那起码不会被快速找到。

　　只要不找到顶多算是失踪，那就可能和这家伙自己偷懒有关。

　　可是要是找到五花大绑的这家伙或者是这家伙的遗体，那势必会让奥巴代亚的保镖团彻查，这安全等级就完全不一样了。

　　能拖延一会儿算一会儿吧，总比一下就被发现强。

　　格温伏低身子，眼睛在飞机四周看了看，这会儿除了这一架飞机准备起飞和远处赶鸟的驱鸟车，就没其他东西了。

　　她往飞机背向塔楼的一侧爬去。

　　没记错的话起落架是个不错的登机口，格温有记得新闻放过偷渡的家伙躲在飞机起落架上。

　　只是大多都被冻死在高空了。

　　格温是不在乎，就是不知道这个保镖大叔能不能坚持住了。

　　格温跳下飞机，快跑两步蹲到了起落架上。

　　现在客机有些为了防止偷渡客，会在起落架的位置放摄像头。

　　这架客机也有，甚至还有活物检测装置。

七二删玲⒋玖祁⑶思

　　所以继喜欢又粗又大以后，格温发现奥巴代亚还怕死。

　　不过有种事叫做‘你看到的都是假象’。

　　格温切换了一下视觉传达系统，电磁流动的线路出现在她视野里，普通的电线是一种颜色，信息传导的弱电线又是另一种颜色。

　　从手腕抽出一根带线的针，插在了起落架摄像头上。

　　针头穿透了摄像头的外壳，插在了内部电路板上。

　　“没问题了mama，所有相关画面里你的身影都被抹除了。”

　　YUI的声音随后响起。

　　“别忘了把这家伙也抹掉。不然一个浮空的人在天上飘着走……太反人类了。”

　　格温怕YUI只是简单的把她的身影掩盖了。

　　“没问题的mama，你们两个的身影都被抹除了。”

　　小萝莉元气满满的声音让格温完全放下心来。

　　“这样就看你造化了大兄弟。”

　　格温扛着保镖大哥翻上了起落架仓。

　　为了防止这保镖大哥掉下去，格温还专门甩了点蛛丝把那保镖大哥给绑到飞机舱壁上。

　　十多个小时可不算短，窝在这狭小的机舱可不是什么舒服的事情。

　　当然是相对这保镖大哥来说的。

　　格温则是从起落架仓钻进了行李舱。

　　因为整个飞机只为了老光头一个人服务，所以飞机的行李舱相当于废除状态，里面什么东西都没有。

　　“所以我这算是偷渡？真没想到嗷，我也有今天。”

　　格温嘀嘀咕咕的摘下了头套。

　　她正人君子般努力维持的人设在戴上头套以后就完全甩到西伯利亚去了。

　　某种意义上来说也算是一次放松，总算不用那么一直端着了。

　　华夏大地遇疫情，众志成城齐心迎。各位亲爱的小伙伴一定要勤洗手勤通风，出门戴口罩，确保自己的安全就是对祖国最大的贡献！

格温和钢铁侠 : NO.163 膀胱爆炸

　　“一会儿，我进去以后，你把他那些杂鱼全都干掉。”

　　奥巴代亚正在视频电话，和他手底下的雇佣兵队长。

　　“好。”

　　黑人队长言简意骇。

　　对于他来说杀掉这些恐怖分子和杀鸡没什么区别。

　　奥巴代亚随即关掉了通讯。

　　开始闭目养神。

　　“这老家伙还挺会喝。”

　　格温打开飞机上的储备仓，里面摆着好几瓶红酒，一看都是知名酒庄最好年份的酒。

　　“不过总感觉留在这里太浪费，给没毛大猩猩喝，不如给我喝，好歹蜘蛛也是益虫。”

　　于是本着贼不走空……雁过留毛……也不大对。

　　反正好东西为啥要给坏东西留，格温小手一挥，这些好酒就全进了她系统空间。

　　然后就是飞机餐，法国套餐哦，还没端给奥巴代亚的夜宵。

　　格温一样菜沾了点塞进肚子，就算是身体素质已经有所提高，却还是饱了。

　　这老头过的就和古中国的皇帝一样。

　　什么满汉全席一百零八好汉一个捯一筷子，都吃不到几个菜就饱了。

　　要的就是个级别，就是尝个味。

　　多浪费，剩下的都得倒了。

　　“吃饱喝足，找个舒服地方窝起，好好睡一觉得了。”

　　事实上根据飞行速度计算，这架飞机完全不用飞到十多个小时，几个小时就能到阿富汗。

　　阿富汗相对美国来说在地球的另一边，格温这又不是在自己的私人飞机上，可没办法享受着过。

　　不过相对来说也还是不错了，起码有吃有喝。

　　不像某个昏迷的家伙。

　　说到那个家伙，格温估摸着他也该醒了。

　　正好空乘小姐陪完了老光头，正衣衫不整的来厨房拿食物，格温就顺势赶紧溜了。

　　虽然那个空乘小姐真的太大了。

　　“这老光头果然喜欢大的东西。”

医霖吆企⑷⑸酒逝咎扒

　　格温一边在客机的通道里钻一边念叨。

　　回到起落架仓，那个大个儿保镖果然醒了，正睁着眼睛惊恐的看着格温靠近。

　　“所以说，你没事干嘛要跑到机库上面嗷，这下完了吧？”

　　格温摇头叹息。

　　“呜呜呜！”

　　大个儿保镖迅速摇头，但是他的嘴被封着说不出话。

　　“你以为我会傻不拉叽的给你解开嘴巴的封堵然后让你大叫出声么？你是不是傻？”

　　格温靠着舱壁坐在地上，找了个舒服的姿势。

　　大汉看格温这么淡定，他却完全淡定不下来。

　　人有三急啊，饿和渴现在都好说，这膀胱就很难忍受。

　　格温又不给他说话的机会，他完全表达不了自己的诉求啊。

　　再憋就真的要炸了。

　　再则起落架仓没压没氧，又不是货仓还有压有氧，他现在完全是靠身体硬撑。

　　“没错，你看你多惨，这都是你自己作的。”

　　格温还在说风凉话。

　　就眼看着大汉的眼泪哗啦啦的掉下来。

　　这是气压低眼睛被刺激的。

　　“算了算了，你也没真对我作什么，眼睁睁看着你死太残忍了，我这就上去不看你了。”

　　格温起身就准备爬到货仓。

　　货仓可是有加压加氧加温，因为现在的客机有时候会接受乘客的宠物托运，没氧低温宠物就完蛋了。

　　总归是比这破起落架仓要舒服，也不用消耗格温战斗服自带的氧气。

　　“呜呜呜！！”

　　眼看着格温要闪人，大汉保镖挣扎的更凶了。

　　这傻子都看得出在哪里，身边就一个活人，哪怕是敌人也得求一下啊。

　　起码的求生欲哇。

　　“其实放你上去也不是不行，我也不是什么杀生的人。”

　　格温又觉得就这么草率也不太好，要是这家伙把自己的事迹传出去，岂不是又能增加自己一些影响力点。

　　只是单纯的让他等死，没法物尽其用。

　　对待敌人最好的手段是压榨掉敌人最后一点可以压榨的利益，单纯的杀死或者囚禁太浪费了。

　　没看美国政府还让犯人去劳动么。

　　还有那些战争时期的集中营，里面的难民都拿去挖战壕。

　　现在也是这么个道理。

　　“嗯嗯额！”

　　大汉听到格温改口，连忙兴奋的点头。

　　“反正你也打不过我。”

　　格温一边说着大实话，一边解除把大个子封印在机舱上的蛛丝。

　　然后一把揪起大汉的领子，在大汉惊恐的眼神下拽着他爬上了货仓。

　　“哇大哥不至于吧，我有那么可怕么？”

　　格温抓抓脑袋，丝毫没有意识到自己细胳膊细腿的形态和彪悍的力气完全不成正比这一事实。

　　或者说她全是故意的。

　　武力威慑可比嘴皮子说破天去好用不知道多少倍。

　　“你可别大声说话哦，不然就要在天上飞一会儿了。”

　　格温在给大个子保镖换了个地方安顿以后，就吧他封口的蛛丝去了。

　　“姑奶奶我错了，我不该在不该的时候出现！您大人有大量就饶了我吧您呐。”

　　大个子保镖嘴巴的束缚一去，就是一串道歉。

　　这生死关头生怕求饶不到位活不下去。

衣龄医琦司吾韭肆⑼巴

　　“哎呦？我没说不饶你啊，我那么通情达理。要是真不想饶了你一早就把你给干掉了。”

　　格温歪歪脑袋如是说到。

　　只是保镖大汉看不到格温面具下的表情，心说您老可得了吧，还不是怕被提前发现才留人一命的，真当人不知道啊。

　　可是嘴上不能这么说啊，那保不住就真玩完了。

　　“谢谢，谢谢！”

　　这种感觉真不怎么样，明明对方是敌人，还要他道谢。

　　大汉心里真是相当不舒服，然而人在屋檐下不得不低头。

　　“你知道感恩就好，我劝你甭想办法联系谁，你身上带有电磁辐射的器械都让我搜出来丢掉了。而且你这不声不响就没了，你伙伴也说不准就把你当成叛徒了，到时候被曾经的同伴追杀就不好了。”

　　格温这么一说，让大汉愣了一下，虽然感觉不知道那里怪怪的，可是又好想很有道理的亚子。

　　“而且你跟斯塔克工业当保镖多没前途，他们那武器部门一关闭，股票下降了56.5点，他们都没钱了，别到时候付不起你工资。”

　　好想真的有这么点道理。

　　大汉沉思，也忘了自己膀胱的压力，直到飞机遇到气流抖了一下，他才感觉自己似乎漏出了一点。

　　早知道当初巡逻前不喝那杯水的，也许这会儿还能多撑一下。

　　他这么想到。

格温和钢铁侠 : NO.164 口令

　　事实上当格温坐着老光头的飞机抵达阿富汗的时候，她的WH保全早就派了两个成员等在机场边上了。

　　就算格温再生猛，开自己家的车起码能摘头套啊。

　　人不还是要活在阳光下更好一点么。

　　‘鼹鼠’在机场围栏不远处的土坡后边探头探脑。

　　上边说领导来，啥级别也没说，这让他有点摸不着头脑。

　　突然把他揪起来踢上飞机一路颠簸来到阿富汗，还没歇一下就又被丢到了越野车上拉到这美军的空军基地外面等飞机。

　　这太莫名其猫了。

　　虽然他是‘鼹鼠’不是老猫。

　　不过他真想喵喵喵。

　　眼瞅着目标客机降落在空军基地，从飞机上下来一个壮汉，坐上黑色的越野车就出了空军基地。

　　然后这一辆越野车就融入了好几辆越野车里，车队发动激起一阵尘土离开了空军基地。

　　‘鼹鼠’感觉自己眼角在跳动。

易龄衣企丝⒌韭逝九⒏

　　这不是有人接机么，让自己来干啥的这是。

　　“嘿，小伙子！”

　　突然一个好听的女声在他身后响起。

　　“草。”

　　‘鼹鼠’作为一个刀口舔血的雇佣兵，反应是相当快的。

　　他直接掏枪就从腋下对准了身后，也不管蛋壳弹出时候会不会烫伤他的胳膊。

　　“得了吧，你觉得我想干掉你还会和你打招呼么？”

　　格温好整以暇的把肩膀扛着的大汉放了下来，拍拍手，压根都没看正指着她的枪口。

　　“天王盖地虎？”

　　‘鼹鼠’也没回头，用蹩脚的中文开腔。

弍究O伍彡把漆伊（三）

　　“小鸡炖蘑菇。”

　　格温翻了个白眼，她之前只是给YUI说要加个暗号，没想到那丫头选了这个。

　　现在感觉世界一下都搞笑起来。

　　不过‘鼹鼠’可不明白这句话什么意思，他只是死记硬背这句中文而已。

　　对暗号又不一定要知道啥意思，只要发音对就行。

　　‘鼹鼠’这才放下心回过头来。

　　“哦！妹子！”

　　还是有俏丽身型的妹子。

　　这个结果倒是让‘鼹鼠’没想到。

　　等等，旁边还躺着一个大汉……难不长地上那个绑成长虫的家伙才是这次要来的人。

　　“你这家伙，暗号都对上了，还要怀疑。”

　　那小眼神滴溜溜转，格温一眼就看出这家伙在想啥。

　　一般长相猥琐的人心思都比较细腻，这个‘鼹鼠’显然也在其中。

　　“我想想……这样，你对我开一枪。”

　　格温叉腰。

　　“啪！”

　　‘鼹鼠’抬手就是一枪。

　　反正是你要我打的，作为一个成年人，你既然提出来了，就说明你能承担后果。

　　要是你死了，那只能怪你玩脱了。

　　‘鼹鼠’是雇佣兵，才不是电影里那种优柔寡断根据剧本需求适当创造戏剧性的演员。

　　更不会怜香惜玉，如果是把好枪那他估计还会犹豫一下。

　　“啪。”

　　枪响了不假，子弹也飞出去了，还打中了格温身后的铁牌子，那种军事基地边上挂着的防止人进入的警示牌。

　　薄铁皮做的牌子又不是很抗打，一下就被9mm子弹给洞穿了。

　　不过格温一点事没有的站在原本的位置。

　　“？？？”

　　‘鼹鼠’有点不明白。

　　不管是你使出拆腻死功夫一下接住也好，或者是像闪电侠一样躲开也好，再或者你护甲足够强硬直接把子弹给弹飞也好，都不足以让‘鼹鼠’惊讶，虽然这些也已经不是现实世界能发生的事情了，但是受过美队传说熏陶和DC漫画熏陶的漫威世界土著，该有的那点儿想象力也是依旧存在的。

　　可是现在发生的事完全超出了预料，难不成您老还是二次元的美少女战士不成？三次元的攻击伤害不到你？

　　这种一拳打到空气的感觉可比一拳打在棉花上难受多了。

　　“啪啪啪！”

　　‘鼹鼠’不信邪的连开三枪，结果依然是格温身后本就穿了孔的铁质警示牌又多了三个枪眼，还因为一发子弹打到了螺丝上导致牌子的一边滑落，歪在铁丝网做的围墙上好像在嘲笑他。

　　“你怎么做到的？”

　　‘鼹鼠’收起枪，他不敢再试了，即使是消音手枪，那被洞穿的警示牌可掩饰不掉。

　　玩大了让一帮美国大兵在后边追杀就不好办了。

　　“我只是躲开然后归位而已，只是速度太快你看不出来。”

　　格温耸耸肩，单手拖着地上那位再度被封口的保镖大叔丢在了‘鼹鼠’开来的越野车后备箱，自己坐到了车后座上。

　　这边毕竟是美军的空军基地，就算是美军都是小龙虾或者星际玩家，也不代表不会偶尔出现一个精英怪，索敌范围大上那么一点。

　　“等等，那这个人是什么情况？”

　　‘鼹鼠’连忙追上格温上了副驾驶，回过身子问后座的格温。

　　“他是我们这次目标的保镖，我为了防止打草惊蛇，把他给带上了。”

　　格温耸耸肩，一副轻松的样子。

　　反正‘鼹鼠’看不到面前这个女士的面貌，那就全当她很轻松罢，她都岔开腿坐了，应该代表一个女人轻松到不顾形象了吧？

　　‘鼹鼠’不太懂女人，他接触的最多的还是那些教课的女先生，就是上一次课几百美元的高级生物老师。

　　那些老师们从来不会出现喇叭着腿坐的情况，永远是夹着大腿坐。

　　她们说这叫淑女，也叫妩媚，还叫暗示。

⑥玲II貳（三）泗捌扒④

　　像面前这位领导的坐姿，‘鼹鼠’还真没怎么见过。

　　可问题是，您老再轻松，这难道就不算是打草惊蛇了么？

　　‘鼹鼠’回过头坐正，脑袋想了半天，还是不得其解。

　　“我记得有位古人说过哈，把所有看到潜入的敌人杀掉就是一次完美的潜入，领导肯定是按这个话来行事的。”

　　这时候坐在驾驶位的女孩子开口了。

　　这是一位皮肤小麦色的女孩子，年龄也就二十左右，后视镜上，格温注意到她一黄一蓝的异瞳，在她说话的时候瞥了一眼后座的格温，随后又恢复了目视前方的驾驶状态。

　　她穿着米黄色的无袖背心，露出的右胳膊满是青色的文身，青灰色的发色和扎起的高马尾上扣着一顶鸭舌军帽，格温探头看了看，她应该还穿着迷彩裤和军靴。

　　“‘波斯猫’，那不叫潜入，那叫开无双！”

　　‘鼹鼠’摇头，这么说来车后座上坐着的那位姑奶奶果然还是打草惊蛇了吧。

　　“列位，我觉得再不快点开，我们可能就追不上前面那支车队了。”

　　格温拍拍‘鼹鼠’后座，示意任务重要。

　　“那您请好嘞！”

　　‘波斯猫’回了一句，一脚地板油就拐进了旁边的小巷子。

　　这下子前面奥巴代亚老光头的车队彻底消失在格温的视野里。

　　“那个，‘波斯猫’是本地人，路熟……”

　　‘鼹鼠’有点尴尬的转过头去，想给格温解释‘波斯猫’的情况。

　　却发现格温压根没看前面，脸撇向一边，在看阿富汗低矮的城区风景。

　　图片:"家门口地震啦！",位置:"Images/1580660900-100113158-104712953.jpg"

格温和钢铁侠 : NO.165 捡到宝了

　　所以说这上面是来了个什么老佛爷了啊。

　　‘鼹鼠’一开始觉得自己是被安排来当保姆的，看到子弹会穿过人体的能力以后又觉得自己是来当司机的，现在又有了一种自己是来当奴隶的感觉。

　　这可比什么打仗麻烦多了，你完全不知道从哪里下手啊。

　　所以说到底是得罪了哪个家伙被丢下来干这么个伙计哦。

　　得，您老看风景，我也不打扰您，您继续。

　　‘鼹鼠’扭回身子，往座椅上一靠，闭目养神。

　　雇佣兵要在任何有机会休息的时候休息，谁晓得接下来会不会连续好几天合不了眼。

　　‘波斯猫’开车倒是很激烈，感觉不像在开越野车而是在开拉力赛，脚底油踩下去就没松开过。

　　仗着自己对路况的熟悉，在小巷子里七拐八绕的，有很多时候通过的道路只能让这辆越野车掰过倒车镜才能通过。

　　就这，居然让格温一行跑道奥巴代亚车队前面去了，不得不找个犄角旮旯等了一会儿，才让奥巴代亚继续领路。

　　格温算了一下路程，发现‘波斯猫’刚才跑的路程远比奥巴代亚车队短的多。

　　果然两点之间取直线最短。

　　继续跟了老光头没一会儿，车就穿过了整个城区。

　　美军的基地本来就在阿富汗郊区，显然奥巴代亚要去的地方在另一边的郊区，至于多远就不知道了。

　　总不可能让恐怖分子在美军眼皮底下开基地吧？除非挖个地下的？

　　然而拉扎显然还没这么大本事。

　　这一口气又跑了好久，‘波斯猫’突然把车灯给关上了。

　　“我们应该已经接近了他们目的地。这附近应该是有一处叛军基地的。他们是来这里的？这群该死的骗子，根本不是来帮我们打败反zhengf武装的，他们是穿一条裤子的！”

　　‘波斯猫’一边戴上夜视仪，一边咬牙切齿的说。

　　“看来你们在这边的情报建设做的不错。”

　　格温还是很满意的。

　　只要是有对抗，那么情报收集就是重中之重，接着才是兵马未动粮草先行。

　　要不然两眼一抹黑，啥都没法干。

　　为此格温最初建立WH最先的目的就是收集各地的信息，商业和军事都要。

　　然后借由在美军卫星里搞的后门，很多消息都是和军方同步的，再加上搞到的斯塔克工业卫星的后门，格温的信息网络已经有很大规模了。

　　然后就是收集民间的高手了。

②⑨O武叄疤齐易③

　　重金之下必有勇夫，钱给够了卖命的人自然也有。

　　更别提格温手里还有一整个A.I.M作为后盾。

⑤医琦芭捌邻起镏依

　　这位‘波斯猫’就是弟弟得了重病，她为了给弟弟续命加入了WH。

　　每个月她会被安排五天假期去和自己弟弟见面，而基于A.I.M的生物科技，她弟弟的命被保住了，只是长期病痛折磨导致身体严重亏空，只能在A.I.M的高级病房继续居住。

　　这导致她只能继续为A.I.M卖命。

　　她也怀疑过A.I.M是不是为了压榨她而不去彻底治好自己弟弟的病，可是她带着弟弟去别的地方检查，医生都说她弟弟已经好了，只要在家修养就好了。

　　她也想过把弟弟带回老家，可是自己老家那环境，还不如让他继续在A.I.M住着，人家A.I.M还给弟弟上课，从生活到学习都给包圆了。

　　基于‘波斯猫’这个模版，胡萝卜之下，即使是阿富汗这种地方，也有着不少格温的眼线。

　　当然还不够，就像‘波斯猫’是知道这里有反zhengf组织的基地，却不知道奥巴代亚是来这处基地的，只有当奥巴代亚的车队接近了这处基地，她才反应过来。

　　“不行了，最近这帮家伙得到了不知道哪个家伙的资助，换了一批高科技设备，我们再开车走下去，就会被发现。”

　　‘波斯猫’踩下刹车，在飞起的一波沙土中停在了一堵残破的泥墙背后。

er零扒五林（九）彡硫IX

　　这面摇摇欲坠的墙壁显然也是这片土地的战争创伤，上面遍布弹孔，还有一大块应该是被炮弹给擦到了，缺失掉了。

　　不过已经足够遮挡‘波斯猫’的越野车了。

　　“我赞同，我们走。”

　　格温打开车门跳下了车。

　　“你没带武器么？”

　　‘波斯猫’拔出腰间的一对手枪，却看到格温空着个手。

　　“啊，我还没有趁手的。”

　　格温不知道为啥，突然想逗逗这妹子。

　　也许是因为下了车以后看到了她的正脸，被惊艳到了吧。

　　这姑娘还不是格温发小格洛瑞那种纯种黑皮，小麦色的肤色只让人想到健康两个字。

　　这也是一种萌元素？

　　反正格温觉得很棒，很有感觉。

　　至于是什么感觉就说不清了，只让她本能的想逗一逗这姑娘。

　　“那你用我的吧。”

　　‘波斯猫’分了一把枪给格温，银白色的手枪还有着她后腰的温度。

　　“这枪真酷。”

　　格温接过手枪，拿在手里映着月光观察了一下，是A.I.M武器研发部实验室版本的陶瓷手枪，重量轻，，后坐力小，威力大，有多种配套改件，便于携带和便于女士使用。

　　事实上这东西就是女士手枪。

　　“我这把更酷。”

　　‘鼹鼠’则从车上拿下一把冲锋枪。

　　“我觉得，你那把枪应该用不上，或者说我们的枪都用不上。”

　　‘波斯猫’摇摇头，根本没有搭理‘鼹鼠’，扭头就往前摸去。

易II澪三②零棋（四）罢

　　“为什么这么认为？”

　　格温掂了掂手里的枪，真的太轻了。

　　因为眼馋小丑女的大左轮，格温自己也搞了一把放在系统空间里，相比那把枪和格温的力气来说，这陶瓷的枪手感太差，像个玩具一样没有安全感。

　　“因为只出动了我们三个人啊。你想想刚才光那个车队都多少人了。”

　　格温盯着‘波斯猫’的后背思考了一下。

　　这姑娘是在试探她？

　　稍微扭了扭脖子，战斗服上安装的视觉补完系统也捕捉到了‘鼹鼠’奇怪的步伐。

　　格温觉得这两个家伙，可以重用。

　　冲着这份小心和两人之间不用言说的默契，格温觉得自己捡到宝了。

　　“没错，这次任务就是观察。不需要开枪。不过还是谢谢了。”

　　对，其实就是为了满足咱自个的参与感，看个4d电影而已。

　　话说出口，前后两个人都没有任何改变，还是提着个心。

　　不过这对于格温来说并没有什么影响罢了，反倒是这两个家伙似乎就要升职加薪了。

格温和钢铁侠 : NO.166 潜入

　　三个人在建筑废墟里七拐八拐，终于来到边缘。

　　不远处是一堆废弃集装箱围起的阵地，应该就是拉扎的营地了。

　　“这地方昨天还没什么人，今天就被围成个临时基地，我也是有个线人看见了他们才知道的，这帮人行事很小心。”

　　‘波斯猫’从背包里拿出个夜视望远镜，递给格温。

　　“我不用，我这里自带。”

　　格温指了指自己的头套。

　　“好吧。”

　　‘波斯猫’耸耸肩，拿起没送出去的望远镜观察起那片阵地。

　　破烂集装箱看似杂乱无章，事实上却隐含一些工程学知识，至少让躲藏在里面的恐怖分子防御起来没有攻击死角。

　　所以有时候不要小看这些山沟沟里出来没上过学的家伙，他们在残酷环境下总结的惊艳有时候比名牌军事大学的专家都要厉害，特别是在他们的主场。

　　只是这次可能没什么用了，一力降十会。

　　奥巴代亚带来的同样是在枪林弹雨里摸爬滚打过来的家伙，人家还懂文化。

　　这可是一个大境界来着。

　　除去一样的凶狠和一样的惊艳，人家除了不占地利，知识和装备完全碾压，这帮恐怖分子怎么活。

　　就一个防弹，人家全员，你们一个没有，全都是大袍子，人家头盔，你们裹头巾。

　　这不就是拿肉身和子弹对冲么，这就算相位对冲也好，对镜子冲也罢，都赢不了啊。

　　“咱们搞近点啊，这么老远的没有亲临感。”

　　格温弯下腰就准备往近处溜。

　　“你干嘛！”

　　结果‘波斯猫’一把抓住了她的胳膊。

　　没错，蜘蛛被猫抓住了。

　　“我靠近点啊。”

　　格温回过身子。

　　“前面都是地雷，你怎么过去！”

　　‘波斯猫’指了指前面的空地。

　　这帮恐怖分子在集装箱和残垣断壁之间留下了一片空地，并且在地面下埋了很多地雷。

　　“啧，人民的智慧。”

　　格温嘀咕着又缩了回来。

　　周围也没有很高的建筑，她也没法用蛛丝飞过去。

　　“对了对了，金属探测器的原理是什么来着？三种基础原理构成三种大分类啊，电磁、x光和微波检测……我这不就有X光嘛。”

　　格温切换了一下视觉传达系统，果然地上一个个金属葫芦就看得到了。

　　这个本来是计划用来发现枪后敌人的，对于那些拿着金属枪械的敌人。

　　像‘波斯猫’这种陶瓷枪械的，如果她对枪械做了伪装，那就不容易发现了。

　　不过现在还是金属枪械比较多，格温也就假装了这个功能在面罩上，没想到这会儿可以拿来扫雷，只是距离不是很远，只有两米。

　　这意味着她无法发现远处的地雷，对于步行来说，似乎也没有什么区别。

　　不过格温能过去另外两个人却只能观望了，因为为了追求速度，格温直接蹦跳着穿过雷区。

　　在‘波斯猫’目瞪喵呆的表情中，格温和一只跳蛛一样穿过雷区，落到了一个集装箱的后面。

　　那群恐怖分子因为业余，在营地里有人进入的情况下居然都去关注内部，完全没有人在防御外部的敌人。

　　格温就是大摇大摆走进这帮恐怖分子的防御圈的。

　　“嗯？”

　　本来想直接跳到集装箱上面的格温突然停下了脚步，把身体伏到了地上。

　　在她不远处，一个全神贯注盯着集装箱顶上的家伙窝在集装箱下面，穿了一身纯黑色的作战服。

　　看起来这应该就是奥巴代亚雇佣兵的其中一员。

　　怪不得那帮子恐怖分子连反抗都没来得及就被团灭，感情是因为老光头这还提前埋伏不少人哦。

　　看这装备连那帮子海军陆战队都望尘莫及。

　　“这种时候弄死这个家伙应该没啥问题吧？”

　　格温琢磨了一下，似乎到了这种时候，就算是把这个家伙搞掉，也不会出什么问题？

　　然后格温举起手，打开了手腕手表的盖子。

　　没错，源自死神小学生的手表，是格温当初兑换的小玩意。

　　潜入这种事，这手表还是排得上大用处的。

　　像这种无法躲避的哨卡，一枚麻醉针就能解决。

　　“？”

　　蹲在集装箱前面装斑鸠的家伙只觉得脖颈儿一凉，刚把手伸到后脖颈，还没摸到地方，就身子一软要往地上出溜。

　　“哎呦，还挺高科技。”

　　格温趁他还没躺下，一把把他扶住，然后从手腕拽出YUI的链接针，扎进了这雇佣兵胸口的摄像机上。

　　这帮子家伙身上带有的单兵作战系统有配备卫星视觉传达装置，用以供给后勤参谋事实更新战场数据。

　　这东西是美军要求斯塔克工业开发的，这帮子雇佣兵就是第一批应用它们的人，典型的军火公司实验小白鼠。

　　格温的A.I.M也有类似的研究项目，而且那像是警用记录仪的大家伙实在显眼的紧，一眼就能看出那是个摄像头。

　　显然斯塔克工业的单兵作战系统还在质量与数量之间权衡。

　　对此格温就只能嘲笑了，打未来穿越的她早就知道未来尖端战争的走向，那也是将来世界各国的选择方向。

　　一个士兵身上穿戴的几万美元装备可以取得战争胜利同时减少伤亡，少死一个就省掉几十万美元抚恤金，这账谁都会算。

　　为什么奥巴代亚的斯塔克工业雇佣兵被A.I.M的雇佣兵追着打？理念问题啊。

溜⊙二II彡四岜芭是

　　格温的雇佣兵早就选择了发展路线，斯塔克工业的雇佣兵还在两种选择之间抉择。

　　“这样就没问题了吧？”

　　格温念念叨叨的把那个家伙放到了地上。

　　“没问题的mama，现在开始他的即时通讯设备将会上传由我制作的视频，集合mama你这里传来的视频。”

　　YUI回答了格温的问题。

　　“也就是说我要完成他的任务咯？”

　　格温从地上抄起那位斯塔克工业雇佣兵的武器，一把制式的步枪。

　　“应该是这样，如果是计算几率的话有百分之80指向这个答案，但是，谁也不能确定会不会出现失误哦。”

　　YUI的小小半身像出现在格温面具内的HUD左下角，并向格温鞠了个躬。

　　“哎？”

　　格温小小的叫了一声。

　　“mama，我发现这样会有利于我们沟通……根据社会心理学书上的内容，有视觉效果的实物会加强交流的真实感。”

　　YUI的小半身像在格温的注视下转了个圈，黑长直扬起又落下，和真人一样。

　　“这感觉不错，总算不是自言自语啦！”

　　格温打开手里步枪的保险，一个小跳蹦到了集装箱上面。

格温和钢铁侠 : NO.167 神来之笔

　　“哎呀妈差点。”

　　格温放下手里恐怖分子的身子。

　　她一跳上集装箱，迎面就是一个正观望营地现状的恐怖分子。

　　包着头巾的后脑勺正对着格温。

　　但是人的耳蜗基本都有个功能，就是感知身后。

　　这技能有些人要敏感一点，有些人随着年龄的变大甚至会逐渐丧失这个技能。

　　其实这就是人类祖先在野外躲避猛兽培养的能力。

　　这位大胡子头巾恐怖分子显然就在枪林弹雨里重新拾起了这项本能。

　　格温刚一落地他就要转过头来。

　　于是一个枪托就落在了这位大哥的后脑勺上。

　　清脆的钢化塑料枪托与脑袋接触的声音。

　　格温自觉拿捏了力道，没一下把人打死，不然戏不好演了。

　　一会还要用子弹把人打死才行。

　　回过身子，格温把那位雇佣兵大哥给拉了上来。

　　一恐怖分子一雇佣兵并排摆在一起还挺带感。

　　格温回头看向里面，拉扎已经带着大光头近了帐篷。

　　现在想想怪不得奥巴代亚有持无恐的，感情是情报收集完了，连暗兵都埋伏好了，才来赴会。

　　事实证明奥巴代亚这个商人把经商这件事刻进了骨子里。

　　不管是托妮还是拉扎，他总想压榨那最后一点价值。

　　当压榨完了他们的价值以后，就会毫不犹豫的被抛弃。

　　但是当抛弃到一半又被发现价值以后，就好言好语的收回命令。

　　其实说白了就是死不要脸。

　　只要能给他带来利益，那就是朋友。

　　这老光头也有几次想拉拢格温，却被托妮给挡了下来，始终没有找到机会。

　　两个光头进去没一会儿，格温就从奥巴代亚雇佣兵们的内部通道收到了行动指令。

　　然则她早就行动完了，只有象征性的用枪对着躺在那里的恐怖分子突突两枪，接着就把步枪丢到了躺在恐怖分子身边的那个雇佣兵肚子上。

　　四周集装箱上站岗的恐怖分子都被当场枪决，而场地中的那些家伙则被奥巴代亚的人给控制住了。

　　所以格温这个鸠占鹊巢的家伙没有一个人发现的。

　　没一会儿，老光头从帐篷里走了出来，一挥手就决定了被控制着跪在那里的那群恐怖分子的命运。

　　“所以说，该到我们出手的时候了。”

　　格温从地上躺在那里睡的正香的雇佣兵腰间摘下一颗震撼弹，拔开插销等了一小会就丢到了场地中。

　　“哒哒哒！”

　　那伙儿接到奥巴代亚命令的雇佣兵正在执行枪决，枪口正冒着蓝火‘哒哒哒哒’打的正欢。

　　这一个震撼蛋下去，那些手扣着板机的家伙就全中招了。

　　任谁都想不到被控制的场地还能冒出来一个第三方势力。

　　一刹那子弹乱飞，所有开火的都变成了流弹发射器。

　　人都说新兵怕炮老兵怕流弹，流弹不长眼啊，运气不好一下就上天了。

　　更何况现在这场面到处都是流弹。

　　“嚯嚯嚯，马蜂窝。”

流O（二） ⑵③师疤岜逝

　　没想到自己临时起意还是神来之笔，竟然有意想不到的功用。

　　正想着怎么搅乱了这一波黑吃黑好浑水摸鱼的格温开心起来，咧开嘴就跳下了集装箱。

　　仗着自己‘格温一激灵’的感应能力，格温穿越在枪林弹雨里。

　　她能感觉到子弹从身边擦过的热气，然而就是打不中她。

　　还没靠近她，她的身体就被本能带动，用微小的角度躲开。

　　子弹击中了恐怖分子堆在一起的武器弹药，更大的骚动被引发。

　　炸裂的土块在空中碎成大粒的粉末，又被下次冲击波吹飞，以子弹般的时速扎进来不及躲闪的躯体里。

　　不管是恐怖分子还是雇佣兵们，在此刻众生平等。

　　离的近一点的家伙们说是漏筛都不为过，只是血液还没从洞开的孔流出来，就又被下一波沙石子给压了回去。

　　“轰！”

　　子弹、榴弹、手雷、迫击炮……

　　只要是易燃易爆就全都燃了。

　　火光伴随着轰鸣，吵醒了半个阿富汗的居民，也映红了半边天。

　　“哎呦擦！”

VIIer散霖似IX漆三司

　　军火库离格温还有一段距离，但是爆炸的动静太大，震的她耳朵嗡嗡的。

　　这就是所谓的‘事情超出了掌控’。

　　但是未知才刺激。

　　格温来不及管身后鸡飞狗跳，一头扎进了拉扎的帐篷。

　　一进门迎面就是一套简陋的盔甲，不用说就是托妮遗弃的马克1号。

　　这帮恐怖分子还是有点本事，至少盔甲差不离的被组装成了人形。

　　右边有一张桌子，上面摆着电脑和图纸，似乎还有几张作战地图。

　　不过显然作战地图不是主要的东西，被压在最下面。

（一）er玲③ II澪⑺（四）巴

　　还有个装卫星电话的手提箱也丢在那里。

　　而被声波武器麻痹的拉扎就坐在桌子前，脸色煞白，根根青筋像小蛇一样盘亘在他脸上。

　　“乖乖，脸色有够差的，便秘闹的吧？”

　　格温一边说着风凉话一边摸到桌子前。

　　“所以说他肯定不是老大咯，上面一定还有人。”

　　格温把手腕上YUI的探针插到了拉扎的电脑上。

　　拉扎背后那面红色的十戒帮旗帜可是很醒目的，格温不觉得拉扎这么一个家伙就能率领这么打大的组织。

　　他应该只是个小头目。

　　“数据传输完成，mama。”

　　一秒不到，YUI就通报格温打完收工。

　　“行，那拜拜了您呐。”

⑵鸠O呜衫VIII⒎亿删

　　格温这次凑热闹，所谓的现场亲临感受4D影视根本就是附带娱乐项目，最主要的目的还是挖一挖拉扎背后的那个人。

　　现在任务完成，狗咬狗她就不管了，反正又不是她养的狗。

　　拉扎全程背对，因为行动受限只能听到身后发生的声音，却看不到身后发生的事情。

　　这就很难受，好在他可以从炉子上被炭火熏黑的水壶上隐约看到黑白色的身影一晃而过。

　　外面倒是挺热闹，手雷爆炸的声音，子弹呼啸声，力拉崩倒之声，火爆声，呼呼风声，百千齐作，又夹百十求救声，帐篷许许声，抢夺声，身体撕裂声。凡所应有，无所不有。

　　没过一会，又是几个黑衣大汉蒙着面冲将进来，不由分说扛起帐篷正中的盔甲怏怏而去，居然没人给他补上一枪。

　　差不多到了十五分钟界限，拉扎觉得自己恢复了对自己脖子的控制，接着是肩膀，上臂，下臂，手指。

　　等不及的他翻身倒地，双手并用的往帐篷外爬去。

　　等到了帐篷门口，他的下盘也恢复了活力。

　　于是这位起身，踉跄着抢开帐篷屁帘，却发现外面早已火光冲天。

　　自己手下的尸体横竖不一的遗弃在地上，甚至都没人发发善心把他们堆一起。

　　‘噗通’一声，拉扎跪在了帐篷门口。

格温和钢铁侠 : NO.168 大汉的身份

　　“我们差点要冲进去救你了！”

　　‘波斯猫’看着格温跳过雷区来到残垣断壁后面。

　　“不小心点了一把火，没想到烧旺了不受控了。”

　　格温拍拍袖口的灰尘，把银白色手枪递还给了‘波斯猫’。

　　“那我们走吧，看样子美军很快就会来这里了。”

　　‘鼹鼠’看了看天，虽然没有美军的迹象，但是他已经遇见了将要到来的直升机轰鸣声。

　　“你可真够‘不小心’的。”

　　虽然‘波斯猫’知道面前这个是上面下来的领导，但是却并不知道这其实是最高领导，所以她也没多敬重。

　　况且这位领导藏头露尾的，怎么看都不像是一个好人，总觉得像是打入人民内部的特务。

　　‘波斯猫’没对格温假以颜色都是稳重的表现了。

　　当然也因为格温是个妹子。

　　还有刚才格温那一把火放的，‘波斯猫’也十分佩服，那火候拿捏之精准，一看就是战场老司机。

　　但是这并不代表她就信任这个空降的领导了，不信任也让她没多少敬重。

　　而且即使是这个时候，她也对格温抱有十足的警惕。

　　“确实是不小心，谁知道那帮家伙枪决也用步枪连发。本来计划是让几个反zhengf兵有机会反抗然后分散所有人注意力我再潜入的。”

　　格温摇头，一副‘事情的发生超出了我的预料’的表情。

　　“走吧走吧。”

　　‘波斯猫’发动汽车，调转方向，带着另外两个人快速离去。

　　而这边的奥巴代亚大光头呢？

　　幸亏他的越野车是防弹的，也幸好在他上了车以后震撼弹才炸开，这让他逃过满身是弹孔的结局。

　　“走走走！”

依〇①七（四）无玖IV揪罢

　　奥巴代亚快速拍打着驾驶座，脸上遗留着惊惧。

　　他并没有看到格温的身影，还以为这是拉扎留下的后手。

　　老光头惜命的很，即使是已经距离拉扎的基地很远了，也仍然在催促自己保镖开快点。

　　开车的保镖也是惊魂未定，脚底油死都没松。

　　刚才那一阵噼哩乓啷，搞得他还以为美军发现他们投敌卖国，跑来围剿了呢。

　　要说托妮搞这一出说不定美军不会轻举妄动，他们还渴望托妮的军事黑科技来着，但是老光头可就没那个面子了，毕竟他只是个商人，没有科学家身份。

　　这事情他保镖都清楚的很，这种时候比老光头还害怕。

　　等到这两个家伙急急慌慌赶回美军的基地，奥巴代亚才发现只剩下自己和保镖两个人了。

　　他这才想起联系自己的雇佣军。

　　而格温则悠哉悠哉的来到一处荒无人烟的沙漠。

　　这里有一架做了伪装的WH保全喷气式运输机。

　　“这个人怎么办？”

　　‘鼹鼠’指了指后备箱，那里边还关着一个大活人呢。

　　“那个人我带走。”

er⑨〇舞三八漆壹叁

　　格温打开后备箱，一股味道铺面而来。

　　“额……”

依（二）林⑶⑵O奇司爸

　　‘鼹鼠’回过头去，那味道太冲了。

　　不过作为经历过战场的人，这点味道还能忍受，总归比尸体腐烂的味道好一点。

　　‘波斯猫’也皱起眉头，她虽然也是雇佣兵，可作为女性其实后勤做的更多。

　　但是后勤不包括三陪和打扫厕所。

　　“这家伙从美国到这里一直都憋着，也算厉害了。”

　　格温倒是没嫌弃，人家只是裤子湿又不是领子湿，依旧是拽着大汉保镖的领子把人拎下车。

　　随即拖到了运输机上。

　　“那么我们有机会再见。”

　　‘波斯猫’想了想，还是这么道别。

　　一个公司的同事说不定没多久又要一起做任务。

　　“嗯，明天见。”

　　格温如此回答，关上了机舱门。

　　“好吧，我们回家。”

　　格温打开飞机的发动机。

　　“没问题，mama。”

　　YUI接管了飞机的操作，很快运输机就低空飞行着消失在远方。

　　“她说，明天见是什么意思？”

　　‘鼹鼠’问向旁边的‘波斯猫’。

　　“我猜是明天又有事情了。”

　　‘波斯猫’翻了个白眼，扭头回了越野车。

　　这么蠢的问题得多蠢的人才问的出来。

　　“不是吧，我刚千里迢迢赶来，这连歇都不让歇啊。”

　　‘鼹鼠’干嚎一句，还是乖乖上了车，两个人往据点赶去。

　　“嗯，我该怎么处理你呢？”

　　格温坐在机舱一侧，她对面是蜷缩在另一侧的奥巴代亚保镖。

　　堂堂一米九的男儿和个姑娘一样委屈的蜷缩在那里，头也不抬，脸红的像个猴屁股。

　　大老爷们害羞啊，当着两个姑娘面尿裤子。

　　三岁小孩都比不过都行径。

　　现在面对格温的问题，他倒想硬气一下直接一死了之，反正脸都丢光了也没脸继续活了。

　　可是又觉得反正都没脸没皮了，也犯不着为了脸面不活啊。

　　“要不把你丢下去吧？”

　　格温扶着下巴自言自语。

　　“别别别！”

　　大汉看了眼飞机窗外掠过的风景，一片苍茫的大海，远处太阳公公刚刚漏出半个通红的脸蛋，果断是又喝高了。

　　问题是就算太阳公公喝多了，那也不代表大海就会热乎起来。

　　这个温度被丢下公海，连个船都没影的地方，大汉觉得自己撑不了几个钟头。

　　“你叫什么？”

II磷岜吾玲⑨衫溜⑨

　　格温突然冒出一句。

　　“杰克，杰克·哈默，你可以叫我黄鼠狼。”

　　大汉垂着脑袋说。

　　“你是不是有间酒吧？”

　　格温就说看这家伙面熟。

　　“是，你知道佣兵圈的事？”

　　‘黄鼠狼’抬起头，似乎找到了获救的曙光。

　　“我不知道。”

　　格温冷漠脸。

　　“您别介，您都知道我有开酒吧……怎么可能不了解佣兵圈的事情。”

　　‘黄鼠狼’不甘心，这是到目前为止他唯一能和格温聊上的话题，也是唯一拖延时间晚点挂点的手段。

　　“我只知道有间酒吧的老板明面上卖酒水暗地里贩卖情报发布任务。只是不知道这个老板有好好的后勤不做安全的钱不挣，居然跑前线去做任务，完全不像那个老板的风格哦。”

　　格温看都没看苦瓜脸的‘黄鼠狼’。

　　“最近生意不景气啊这位小姐，道上也不知道从哪里出来那么一队人资金雄厚装备先进，把活儿都垄断的差不多了，最狠的是他们完全不管潜规则啊，作为雇佣兵团队，竟然会作出拆分以后抢我们这些自由佣兵活的事儿来！因为装备比我们好太多了，结果雇主都选他们了，我们完全接不到生意啊！真是的，明明是团队，干嘛要脸我们这些单兵的活也抢啊！去组团做大生意不香么？”

　　‘黄鼠狼’借此机会狠狠的吐槽，顺便缓解一下紧张情绪外加拖延时间。

　　“不过……这飞机的标志为什么这么眼熟？”

II⒐龄 呜散疤气医删

　　‘黄鼠狼’换了口气，却刚好看到格温身后座椅靠背上的WH标志。

　　“嗯，如果我没猜错，也许你说的佣兵队伍标志就是这个吧。”

　　格温歪了歪身子，让出身后的标志。

　　“额……”

　　‘黄鼠狼’就像偷鸡时候把脖子被捕兽夹给夹住了一样断了气。

格温和钢铁侠 : NO.169 合作

　　格温倒是觉得还行，当初没把这挣外快的家伙给搞死，虽然她不怕‘死侍’，但是‘死侍’实在太烦人了。

　　而事实上‘死侍’并没有他所表现的那么自私，‘黄鼠狼’虽然是个卖友求活的家伙，却仍旧是‘死侍’为数不多的朋友。

　　虽然并不知道这个世界还会不会出现死侍，迄今为止格温还没有发现有变种人的迹象，但是韦德·威尔逊也算是个实力不错的佣兵不是么。

　　而且当初格温看到的设定来说，死侍的能力也不都是变种人能力，更多是来自于漫威宇宙所谓‘神灵’‘死神’赋予的神奇力量，谁又晓得他没被折腾成牛油果还会不会变态呢。

　　“行了，你获得了活下去的机会，前提是和我达成一项合作。”

　　格温手一抬，甩出两个长得像蜘蛛，有着八条锋利刀刃组成的飞镖，把‘黄数狼’手上的蛛丝给切断了。

　　“嘿！我是给你松绑的，不是要扎你！”

　　格温瞅着‘黄鼠狼’半天没有动作，就是闭着个眼睛一幅‘要死了’的表情，就气不打一出来。

　　这人这么怕死为啥还要干这活？

　　像人家GTA里面的莱斯特，虽然也怕死，但是人家每次行动都做好充足的准备，时候绝对没人能查到他头上。

　　为啥这个家伙就没那个本事还要做这种活计混饭吃呢？

　　真是想不开，也挺丢人的。

　　“哎？我没事？”

　　‘黄鼠狼’半天没觉得身上痛，睁开眼一看，两个飞镖钉在飞机机舱上，不由得觉得一阵后怕。

　　他早知道面前这个怪力女既然有一把子力气，那扔出去的暗器自然也有几成子弹的力道，所以才害怕的闭着眼摆出‘视死如归’的表情，果不其然，连飞机机舱都扎进去了。

　　“谢谢你饶命。”

　　要是‘黄鼠狼’懂得中国文化，这会儿估计就要抱拳行礼了。

　　“哎？我可还没饶你，你没听我说么？你得满足我一个要求。”

　　格温抱起胳膊，把身子战术后仰。

　　“你尽管说，只要我能办到都可以答应你。”

　　‘黄鼠狼’把胸脯拍的‘啪啪’响。到底是个情报贩子，这种时候还想着玩文字游戏。

　　“你办不到就下去自己游泳吧。”

　　格温一把推开身旁的机舱门，凛冽的暖风呼啸而来轻抚在脸上。

　　“别别别，我先答应你！”

　　‘黄鼠狼’都不用动脑子去想把格温推下去的计划。

　　首先让他开个螺旋桨固定翼四人小飞机还行，这种运输机还是全自动驾驶的那可就算了吧……就看这全自动驾驶的AI，面前这人身后就站着一个他完全抗衡不了的势力。

　　在看面前这姑娘非人的力气，自己去和这怪力女角力？还嫌自己死的不够快嗷？

　　还有那个WH雇佣军的标志……那可是几千上万口人的雇佣兵团队，自己一个单兵还是后勤，还是洗洗睡吧。

　　现在这紧要关头，敌人哪方面都碾压你，那还是老实认命吧，说不定还能混到一丝活下去的机会。

　　没得挑，只能捏着鼻子认了。

　　“行，你很认得清形势。我要你答应的条件就是加入我……或者说加入WH的队伍，你的所有情报都要报备一份给WH，要即时的。同时所有在你这里委托的任务也是,当然我也不会让你手里什么任务都没有，那样的话你岂不是连你的酒馆都经营不了了？”

　　格温把机舱门给拉上，靠回飞机舱壁上。

　　风儿便不再喧嚣，机舱里又恢复了一片安宁祥和的氛围。

　　“让你上报的任务WH不会全部拿走，只会挑走一些有用的，并且会反给你对等数量的任务，你的任务将会从单纯的美国周边的暗杀、护卫、运送包裹变成全球性的暗杀、护卫、运送包裹什么的，甚至还有局部战争。”

　　格温就看到‘黄鼠狼’整只都颓废下来，就和有人抢走了他毕生经营的店铺一样。

　　“然后我们再开一个任务模式，你的酒吧将会成为A.I.M定制武器销售点。如果有佣兵完成了WH下放到你那里的任务，就可以提交武器需求申请，A.I.M将会根据这个人完成任务的标准来制作他所需求定制武器。没错，就和PC游戏的任务NPC一样，这样想必你那里只会人满为患。你可考虑清楚？”

　　格温就看到‘黄鼠狼’的脸色又由颓废变得容光焕发起来。

　　那变脸技术堪比好莱坞制片人托德·约瑟夫·米勒。

　　事实上‘黄鼠狼’心里并没有表面上那么开心。

　　格温的话说的很明白，他的酒吧成为武器4S店，又不是他成为4S店，这意味着如果他出问题随时都有可能被赶跑，甚至上西天。

　　随便换一个人，哪怕让韦德·温斯顿·威尔逊那个一根筋、脑袋里都是肌肉的家伙来管理都一样还是A.I.M武器的4S店。

　　这是店铺授权不是个人授权。

　　但是又有什么办法呢？此时个人的小命都被别个捏在手里，人家没打劫你所有资产还给了你合作机会，这就很不错了。

　　至于说A.I.M，‘黄鼠狼’就明白了，面前这个异装癖的女人为什么这么怪力了，那可是全球闻名的生物基因工程公司，改造个基因什么的还能算难事么？

　　同样也是随便就能恁死他的存在。

　　这种情况还不如展示自己的演技，表现的开心一点，争取让这位姑奶奶不再剥削压榨更多。

　　格温这个点子其实相当不错，原先只是让WH的雇佣兵来实验武器，总归是不够大众化，而让那些三教九流来实验武器才能让数据更全面一点。

　　至于说什么定制化？外形给你变一下得了，内里还不是按照制式的来做。

　　枪管弹药还不是都统一的，真以为还能给你比别人更大的威力不成？

　　“当然，他们也要定期把使用测评传回WH。”

　　事实上A.I.M的武器一般都是配备芯片的，基本数据自己都会传导回公司数据库，但是让这些三教九流啥人都有的家伙们回传数据可以有效确认人品，并且根据人品来确定下一步的武器制定计划。

　　你有虚报瞒报数据或者使用感受，那肯定说明你有问题，那下一次你就算完成任务再出色也依然会对你定制武器方面作出限制。

　　这算是一道保险，防止某些浑水摸鱼的家伙瞎搞事。

　　当然芯片的存在也可以有效防止武器技术外穿或者被黑市贩卖。

　　同时一些辅助手段也只有安装了芯片才可以做到，比如一些诸如辅助瞄准以及风速湿度测算校准弹道什么的。

　　A.I.M的每把武器都加入了晃动发电设备，和曾经的一些机械手表差不多，只要武器被晃动就可以给内置的石墨烯电池充电。

　　而石墨烯电池既可以维持芯片的运算电力，同时也兼顾无限信号发射的功能，YUI可以实时对这些武器芯片进行监控。

　　这个点子格温还是用的洛克希德·马丁公司对F-22战斗机的全球定位芯片想法。

　　可以说A.I.M是把个人单兵武器当成第五代战斗机来制作的，这种规格连斯塔克工业都做不到。

　　格温超前的意识让A.I.M的武器部门从诞生之日起就站在世界武器技术的最前沿。

格温和钢铁侠 : NO.170 首尾呼应

　　可是格温的这个附加要求却让‘黄鼠狼’犹豫起来。

　　就算是生死捏在人家手里，这种事情也不能随便答应啊。

　　那些佣兵都是些桀骜不驯的家伙，又怎么会乖乖听话把自己战斗时候对武器的感受透漏出去，事实上格温说的定制武器这种事他‘黄鼠狼’都觉得很难实现了。

　　那些家伙用的最趁手的往往都是自己制作的武器，那些根据自己习惯作出的来的东西也许不够高科技不够厉害，但是却一定是最适合他们战斗方式的。

　　只是格温没有说必须强制发放出武器，‘黄鼠狼’才没有犹豫就应了下来。

　　如今到了‘用户反馈’，‘黄鼠狼’觉得自己还没那么大脸面，他还做不到。

　　“收集使用数据可以有效调教武器，让武器更适合他们，当然他们不愿意就算了，这也不是强制性的，只是会降低他们信用评分，下次就没那么好用的武器给他们了。”

　　格温看到‘黄鼠狼’的脸色，不疾不徐的继续补完没说的话。

　　“好吧，我没问题。”

　　‘黄鼠狼’应承下来，他真不觉得A.I.M的武器能有人用，但是活命要紧啊。

　　“行了，我觉得你还是换件衣服好了。”

　　格温指了指‘黄鼠狼’的裤裆，然后抓起旁边一个包丢到了黄鼠狼怀里。

　　“对对对。”

　　黄鼠狼打开自己手里的包，发现里面是一件粉色的紧身裤，屁股的位置还写着‘fxck me’。

　　“这？”

　　穿不上啊，太gay了。

　　“这怎么了？就这，你爱穿不穿。”

　　格温果断把手放到飞机舱门把手上。

　　爱穿不穿，不穿下去洗澡去。

　　‘黄鼠狼’赶紧用双手解开裤腰带。

　　这就算基佬也得换啊，这时候不说这裤子，反正都没脸没皮了，让他和男的咋咋他也乐意，只要活命。

　　格温眼瞅着他换裤子也不避讳，笑话上辈子作为男孩子什么样没见过？男澡堂一去大的小的有毛没毛啥样没看过。

　　不说澡堂，就小电影那也不是只有一个男优好伐，看个几百部就能看到七八根不同的，更别提那些个人拍的自拍。

　　‘黄鼠狼’眼看这位女士头也不会，他也闹不清那面具眼罩下面的双眼是闭着还是盯着他那货儿看，现在他连自己到底是转过去还是继续脱裤子都不晓得了。

　　“哐。”

　　格温拉开了飞机舱门。

　　‘黄鼠狼’迅速把裤子退掉。

　　“还用我帮你扔？”

　　格温歪歪头。

　　“我自己来，我自己来。”

　　‘黄鼠狼’捏住自己裤子一角，把它丢到了窗户外面。

　　随着这一丢，他似乎觉得自己把什么重要的东西也丢出去了。

　　“我也不是什么恶魔，你去洗一洗吧，那里有淋浴的地方。”

　　格温指了指机尾，那里有一块地方地板是网格状的漏水板，上面还有个喷头。

　　这设计是用来给战斗归来的雇佣兵冲洗血迹的，关键时刻还有很多用途，比如淡水储备和医疗消毒？

　　总之有这么一个东西会方便很多，按照战略游戏的说法，这叫加强士兵舒适度和提升士兵心情。

　　‘黄鼠狼’屁股上的液体被机舱外的海风一吹，直接干渴在屁股上。

　　被泡的通红的屁股蛋扭捏着，一条被风吹透心凉，居然让他感觉很刺激，特别是边上一个类似胶衣的异装癖女郎那爆炸身材。

　　哦，真刺激！

　　‘黄鼠狼’迅速冲向机尾，他怕自己抬枪开火，到时候人家p事没有，自己要被丢下飞机就完了。

　　格温倒是很奇怪的歪头，有点没明白为什么那个刚才还害羞的家伙怎么突然行动变得迅捷起来了。

　　而在格温觉得‘黄鼠狼’是在展现人类迷惑行为的时候，奥巴代亚老光头正在美军阿富汗空军基地发飙。

　　“我养你们有什么用？！这么点事都办不好？还因为自己人的子弹死那么多人！你们这帮废物！”

　　他就想不明白了，为啥他的手下就这么蠢，别人的手下怎么就那么厉害。

　　“老板，东西收集回来了。”

刘O⒉⑵衫丝⒏⒏？ （四）

　　尼哥队长带着仅剩的的几名队员，架着一个麻袋走了过来。

　　“我们走。”

　　奥巴代亚见状也懒得继续在这是非之地呆着了，迅速上飞机走人。

　　事实上他这趟的损失和收获比起来其实不值一提，当然要是他运气不好留在这那就另当别论了。

　　“让方舟反应堆下新开工的16区做好准备，让我们最好的科研人员区那里待命，马上给我造一个原型机。”

　　奥巴代亚把卫星电话打到了他的作战指挥与后勤保障部，

　　根据他得到的信息显示，在他来阿富汗的这段时间里，托妮已经驾驶着他的马克2号初号机玩过一次战斗游戏了。

　　把曾经囚禁他那处山洞基地几公里远的一处武器基站给摧毁了。

　　那里放置的武器大部分都是斯塔克工业‘赞助’给恐怖分子的。

　　除了搞出新玩具的托妮，奥巴代亚想不出还有哪个家伙会这么干。

　　这让奥巴代亚越发想拥有这件划时代战甲了。

　　就和刚才拉扎说的一样，谁拥有十几件托妮这种战甲谁就能统治亚洲。当然拉扎的眼光短浅，只想得到亚洲，世界这么大，亚洲还不足以让奥巴代亚吃饱。

　　要是稍微改造一下，奥巴代亚相信这种战甲就是最佳的宇航服，抗打击，生存力强，到时候整个宇宙不都是他奥巴代亚说了算么。

　　说到拉扎，那家伙不知道还活着没。

　　不管那人再眼高手低，毕竟也是个凭借一己之力拉扯起一个恐怖组织的家伙，留着也是个祸患，得想办法把这个家伙给清理掉。

　　只是现在自己手底下的人也有损耗，只能等回到美国以后再从长计议。

　　不过既然托妮的原型机拿到手了，那个能源核心‘方舟反应堆’就该尽早取回来了……

　　等16区的战甲做的差不多，她托妮就该迎来死期了。

　　奥巴代亚越想越开心，准备开瓶香槟庆祝一下。

　　“去，安吉拉，把我酒柜里最好的香槟给我开了。”

⑤一七巴巴灵气流仪

　　老光头拍了一把自己怀里妹子的屁股，思考问题的时候他最喜欢摸着柔软有弹性的圆形碳水化合物，这有助于他思路的清晰。

　　空乘妹子娇哼一声，扭着屁股走向了茶水间。

　　然而没过一会儿，就看到她慌慌张张的跑了回来。

er究磷物伞岜企⒈III

　　“没了！都没了！”

　　“什么没了？香槟没了？我不记得刚补充完来着？”

　　“不止香槟，所有酒都没了……”

　　空乘妹子一屁股坐在了飞机地板上。

　　老光起身冲向酒柜，敞开的酒柜门让他一眼就能把空荡荡的酒柜望到底。

　　“这到底是哪个天杀的干的！！！”

格温和钢铁侠 : NO.171 以进为退

　　那个让敌人不痛快的女人正愉悦的掏出一瓶上等佳酿，给自己斟上了一杯，就着美酒看日出。

　　倒是有一种东方不败的感觉。

　　“呸呸呸！才没有那种太监的想法！”

　　格温一口把美酒喷出去，真是的，自己怎么会往那上面想。

　　“老板，我打理好了。”

　　穿着粉红色裤子的‘黄鼠狼’俏生生站在一旁。

　　“不错，挺适合你的。这裤子就送给你了”

　　格温上下打量了一下手都不知道往哪放的‘黄鼠狼’。

　　“这怎么好意思呢。”

　　‘黄鼠狼’顺口接了一句。

　　“咋，你穿过的还想还给我？”

　　格温抬头看向‘黄鼠狼’。

　　“我没有，我不是。”

　　‘黄鼠狼’觉得对于他这种直男，似乎怎么都不对，果然是女人心海底针嘛。

　　“老板，你是不是前段时间在纽约上空荡来荡去的那个？”

　　‘黄鼠狼’沉默了一下，决定转移话题。

　　“没错，怎么？在天上飞没耽误到你做生意吧？”

　　格温不想再搭理‘黄鼠狼’，这家伙作为情报贩子居然才想起来问这个，格温对他的专业能力感到担忧。

　　格温又不是彼得·帕克那穷小子，根本不需要拍摄一些摆拍照去报社换稿费。

　　这自然就很少流传出去正面照，大多都是一些路人拍到的模糊背影挂在网上。

　　‘黄鼠狼’也不是什么都市灵异事件的狂热分子，更不是闲着没事喜欢用些谈资侃大山的沙雕网友，新闻也没有正式报道格温作为‘幽灵蜘蛛’被丢了脸的纽约警方压下的相关信息。

　　他‘黄鼠狼’能想起来其实算记忆里不错了，都记得一眼带过的野鸡小报纸上写了什么。

　　“没有没有，怎么可能耽误，我是在酒吧里，又不是露天，在说就算露天你也耽误不到我，甚至说你来我这喝酒我举双手欢迎！”

　　‘黄鼠狼’赶紧摆手否认。

　　“不过，那些街头混蛋清理起来又费事又没好处，佣兵才不会去清理这些家伙。你的行为值得提倡！”

　　‘黄鼠狼’竖起自己的大拇指。

　　这人是找不到话题开始尬聊了么？哪有这么夸人的？

　　“YUI，有从那台电脑里搜索到什么有用的信息么？”

　　格温不再搭理不重要的东西，转而开始询问YUI。

　　“有的，根据他电脑里的资料显示，他身后确实有一个领头人。”

　　YUI在格温前臂形成了一个全息二维半身人像，上面是一个留着小胡子的老头，然后画面动了起来。

　　“怎么样，她的战甲图纸收集好了么？”

　　蓄着小胡子的老头一开口就是标准的普通话。

　　“是的，楚大人。”

　　画面之外响起应答的声音。

　　这应该是一段视频电话，看来这个恐怖分子小头目野心还挺大，居然偷偷录下这通视频电话。

　　这是想做甚么骚操作么？

　　还是单纯的喜欢老人家，想录下来留着慢慢看顺便解放一下压力？

　　格温想想感到一阵恶寒。

　　“很好，接下来我们要收集可以动用的匠人，制作这战甲。距离我一统天下的时候越来越近了，哈哈哈哈哈。”

　　小胡子老头尖锐刺耳的笑声实在有够难听，以至于后面都变成了“哔——”的屏蔽音，YUI也觉得这不是好声音。

　　“就这一段视频么？”

　　格温问。

　　“还有其他信息，就是mama说的带颜色的交配视频。”

　　YUI的半身像有点扭捏，脸蛋上浮现两朵红晕。

　　“那算了，我早该想到这些恐怖分子能有什么内涵。”

　　格温砸吧砸吧嘴。

艺②邻珊（二）磷妻肆坝

　　“不过文件和图片倒是有不少有用的。”

　　YUI把找到的图片和文字信息陈列在格温面前。

　　人类的视觉浏览顺序肯定是先关注动态图像，其次才是静态图像，最后才是文字，所以资料里的几张照片一下就抓住了格温的眼球。

　　放在最前面的是一张恐怖分子屠杀不知道哪里的村民的照片。

　　拍照的角度和构图居然和她记忆里鬼子干过的屠杀事件照片记录不谋而合。

　　都是一手刀一手人头的动作，血腥而残忍。

　　明明是让正常人恐惧和难以接受的事情，在他们看来似乎和游戏没什么两样。

　　就那么挂着无所谓的表情，把素不相识的同类用恶魔的手段屠戮。

　　人类的共通性真是可怕，哪怕是相差这么多年，仍旧沿用了先人的姿态，当然也延续了先人的死法。

　　这里面出现的恐怖分子确实是熟面孔，YUI一对比，刚才第一批被枪决的家伙就有几个在其中。

　　至于其他的人，暂时还没有发现。

　　而文字记录则是关于去村民家中搜刮物资的粗略统计，什么几头羊几只鸡你太美的。

　　至少对格温而言，没什么意义。

　　她又不能拿着这些证据去控告谁，也没谁能受理，即使是有人受理，有有谁能动手捕捉那些亡命徒。

　　就连传说中的国际法庭，也得你把犯罪分子抓过去人家才会审判。

　　“这是什么？”

　　‘黄鼠狼’目瞪口呆的看着格温手臂上的全息图片。

　　那照片着实有点刺激。

　　他就算是个雇佣兵，也没见过这种场面。

　　“全息影像技术。”

　　格温头也没抬，往下翻那些文字信息。

　　“我说刚才那图片。”

　　“那图片记录的就是你的‘雇主’去雇佣恐怖分子做的。”

　　格温翻到了一篇计划书，粗糙的写下了绑架托妮的流程，甚至在下面还有幅手绘地图，看起来像是中世纪藏宝图那种，只有标志性建筑，没有经纬没有等高线没有比例尺。

　　“这个我是真的不知道。我临时参与进来就是想赚一笔外快啊！”

　　害怕‘黄鼠狼’限定.jpg

　　“嗯，我也没觉得你能知道这些。”

　　格温毫不留情的赞同了‘黄鼠狼’。

　　“mama，托妮阿姨电话。”

　　YUI带来了一个不好的消息。

　　“这种时候就不要添乱了嘛！”

　　“我什么都没干啊？”

　　因为YUI是通过格温作战服的耳麦说的话，‘黄鼠狼’并没有听见，冷不丁听到格温冒出一句没头没尾的话，还以为是说他的。

　　“跟你没关系……喂？干嘛？”

　　格温还是接起了电话。

　　“你去哪儿了？”

　　托妮轻声细语的问。

　　难不成这家伙知道了什么？

　　“我给你留言了，我有点事。”

　　她托妮能知道个啥，就算她比原版的托尼好一点，也不会强到哪里去。

　　“不过在你问我去哪之前，你是不是有什么事要交代？关于那个关押你得山洞附近的军事据点？”

　　这叫什么？这叫以进为退！

格温和钢铁侠 : NO.172 格温的胡思乱想

　　“我……就是去溜达溜达，嗯，看看风土人情，忆苦思甜。”

　　托尼磕磕巴巴的掩饰，一定又是罗迪那个黑炭头把这件事告诉格温的。

　　“我可是听说某人把一整个武装据点给爆破了，击毁了好几辆坦克和好几架导弹发射器，好暴力呦～”

　　格温乘胜追击，下定觉醒要转移话题，绝对不让托妮把话题拉回去。

　　“好吧，是我，我在测试马克2号，顺便报仇。”

　　托妮叹了口气，认了。

　　“你这不是报仇，你这是发泄。我问你，你是把这些小兵打死了，武器销毁了，可是有用么？那些管事的都还在。”

　　格温语气缓和下来，却没停嘴。

　　“是，我都知道，而且就算是把那些领头的打死，也会有其他家伙被资助，再次变成领头的。那里就是一个武器试验场，不只是我们，就算我关停了斯塔克工业，也还有汉默工业，还有许多其他什么工业。可是我不甘心，就像我之前给你说的，我既然作出这么一件战甲，我就想用它守护一些该我去守护的。”

　　也许这些东西也正是托妮最近两天在思考的东西，也是她想找人倾诉的话，所以说着说着就激动起来。

　　“嗯嗯，理念很不错，但是还有待补充。而且谁说把头领打死没用的？最起码能消停一段时间啊，杀鸡儆猴可是蕴含深刻哲理的一句中国成语。”

　　格温先赞同了托妮的想法，又指出了她的问题。

　　她忽然觉得，为什么这位托妮感觉就比托尼要不成熟很多，难道因为性别不同的原因？

　　“好像是这么个道理……就算是蚂蚁死了蚁后也要花一段时间重新选一个。”

　　托妮还真就认真思考起来。

　　“算了，我一会去你那里，见面再说。”

　　格温赶紧趁着托妮被带跑偏了，挂断了电话。

　　不能让托妮知道她跑了一趟阿富汗，不然很多事情就不好解释了。

　　格温不觉得自己是穿越者这种事不能说出去，也不觉得自己会被切片。

　　那些上辈子看的穿越网文主角什么穿越是最大的秘密不能说什么的，还说要是说了就可能被切片什么的。

　　谁啊没事切片你啊，当科学家没事就切片神经病看看神经病的构造么？

　　对，你蹦出去说自己是穿越的谁信啊，信了才是脑子有问题好吧。

　　所以格温才不担心，就算她说她自己是穿越者别人也最多把她当成一个小姑娘脑洞太大的幻想。

　　反倒是系统这东西，就真的是不能外传的东西了。

　　虽然也不至于切片，被坏人盯上也不是什么好事。

　　最主要的是，她格温穿越者的身份没发验证，可是系统是很好验证的，系统空间又不是摆设。

　　格温在和托妮打电话，‘黄鼠狼’也不敢听，然而耳朵又不是想堵就能堵上的，那和嘴巴完全不是一个构造。

　　格温说的话一字不漏的被‘黄鼠狼’听个正着，然而缺少另外一半对话的他有听没有懂。

　　“一会回到美国，你和A.I.M的销售部门对接一下就可以开始计划了。现在我要休息一下。”

　　格温说完话就靠在座椅上闭目养神。

　　“好。”

　　‘黄鼠狼’应了一声，挪到离格温远远的地方坐下，似乎这样能给他一点安全感。

　　格温微微睁眼看了‘黄鼠狼’一眼，心里有点不开心，她又不是什么洪水猛兽，这么一个一米九的大老爷们怕成这样。

　　难道她有很可怕？

　　不应该啊，其他人也没这么怕过她啊。

　　格温没想明白，不再想这些，倒是开始思考起拉扎背后那个真正十戒帮首领的问题起来。

　　那可是一个硬骨头。

　　漫威世界的地球几个老不死的就有这么一个亚洲人，活了百多年拥有很多名字。

　　传闻这个人年轻时候会点武功，后来在一艘船外星飞船上捡到了十个能让人拥有特异功能的戒指，于是突然拥有庞大的力量催生了他强烈的野心。

　　他萌发了征服世界的想法，并且因此一发而不可收拾。

　　直到一次征战中他消声觅迹，随着时间的流逝淡出了人们的视线。

　　没人知道他因为什么消失，也没人知道他是不是还活在世界上。

　　多神秘啊这故事，然而格温只想哼哼两声。

　　这明明就是一个人捡到远超他星球科技的武器，然后用这武器称霸星球的故事。

　　然后飞龙骑脸还输了。

　　这故事告诉人们，不要骄傲，不然就容易跤嗷。

　　格温是不觉得他有多厉害，虽然老头确实活了这么些年，战斗惊艳很可怕，不可掉以轻心。

　　他的十个戒指也很危险，毕竟外星武器的运作原理根本没人知道，就没发针对性防御。

　　可是这不代表思维僵化的老家伙就难对付。

　　他就算再厉害能强过核弹？

　　当然格温搞不到核弹，可是她能做出来核弹。

　　托妮‘方舟反应堆’不就是个能量源么，它很稳定，各种摔打碰撞都没问题。

　　可是这样并不说明一个巨大的能量源短时间爆发，巨大的能量就不会对人造成危害。

　　原版托尼可就是靠斯塔克工业那个他父亲做的，巨大的方舟反应堆爆炸，干掉开着铁王八的奥巴代亚的。

　　一个方舟反应堆的爆炸，还杀不死个活了几百年肉身都老朽的老家伙？

　　一个不够再来一个啊，堆上百八十个高级手榴弹，那老头又不是会魔法的古一，还能躲到异次元不成？

　　能量够大异次元都给你打穿。

　　要知道托妮的黑科技，连科技领先地球不知道多少年的外星人都称赞，他老头手里的十个戒指还能是天神组那种高端外星科技做的？

　　等等，那她格温是不是可以堆上几百个方舟反应堆，靠这些玩意爆发强大的能量打破次元壁让她回到上辈子的世界？

　　想了想，格温还是摇了摇头。

　　不说她要是回去了，这边的便宜父母和女友会怎么想，就她现在这个样子，性别种族都变了，回去也不是曾经那个他，又有什么意义。

　　况且现在这辈子比上辈子活得精彩多了，给她回去的机会他都要考虑一下利弊了。

　　她又不是那些三流穿越小说的主角，必须要靠一个‘回家’的动力才能让故事围绕着这个主干继续下去。

　　在漫威宇宙，最强烈的愿望还不是活下去嘛！

　　这里那么动乱，奇瑞塔人进攻一次纽约就不知道死了多少人，更别说未来灭霸一个响指了。

　　哪里还有功夫树立什么‘回家’的想法。

　　脑袋里思绪纷乱，格温还真就这么睡过去了。

格温和钢铁侠 : NO.173 细思极恐

　　“所以，你是知道也参与到我的计划里了，但是我还是要说，这是我的责任，是我找到的活着的意义，很危险，所以我希望你不要再参与了。”

　　托妮穿着个白色背心，坐在自己客厅的沙发上，表情很严肃，棕色的短发稍微打理了一下，倒是让她从抚媚的御姐变成了酷酷的御姐。

　　“哈，你早就把我绑在你战车上了，要真有人要对你下手，你觉得我能不被算在里面？”

　　格温嗤笑一声，鄙视的眼神扎的托妮脸皮生疼。

　　“我之前也没想到事情这么复杂，现在事情似乎超出了我的预期，就算你只是帮我制作马克2，我也说不准你会不会因此受到伤害。”

　　托妮摸了摸自己胸口的反应堆，格温知道她这是有点钯元素中毒的迹象，所以你会不舒服。

　　“所以你这次是认真的？要做英雄？不是又异想天开闹着玩？”

　　格温说完，咬了一口汉堡。

　　从这就能体现出差距来了，托妮从没给奥巴代亚一个汉堡渣，明明都是合伙人，格温却能吃到，谁更亲近一目了然。

　　“没错，我说过几次了，我想守护对我来说重要的人和事物，从阿富汗你来接我的那一刻，我就在思考这个问题了，纵使我有千万亿资产，连自己想要守护的都守不住，这些资产又有什么用！”

　　托妮从沙发上站起身子，像在做战前动员用嘴炮点燃群众热情的圣女贞德一样，握拳发言。

　　格温倒是看了个新鲜，托妮这是第一次搞这种严肃的发言，那倒竖的眉毛和坚决的神态又让这位酷酷的御姐多了些英气。

　　“而且，有时候你一味退让是没有用的，他们已经作出把我绑架的行动，也许下一次就是我身边的人，有可能是你，有可能是佩珀，这都是我不允许的。”

　　托妮看向格温，琥珀色的眼睛里像是燃烧着火焰。

　　“格温，我本不该活下来的。但是老天让我活下来，这一定意味着什么。”

　　不对不对，格温惊觉起来，这话如果她现在被强化的大脑没记错的话，应该是托妮对佩珀说的，怎么这会儿对她说了……还是说托妮对亲近的人都这么说？

　　“哈皮不算么？”

　　格温歪歪脑袋，她感觉空气中似乎弥漫着奇怪的气息，所以赶紧祭出哈皮来拯救世界。

　　“我忘了他了……总之这不重要，重要的是接下来我面对的将会是很危险的事情，我不希望你因为参与进来而受伤。”

　　托妮手在胸前往外一挥，格温瞬间想起了上辈子看过的暴躁大爷网图。

　　“式式式刑刑刑，但是本来就是咱俩共同开发的装备，我走了你还玩得转？至少你想在坏人行动前完善它说不好来不来得及了吧？”

　　格温食指向下，隔着地板指了指地下室的马克2号。

　　“你这样让我很为难。”

　　托妮一屁股瘫在沙发上，刚才的力气都泄了。

　　格温寻思，也许对于佩珀来说，这就是真·我女朋友漏气了.jpg吧。

　　“要不我给你做一件？”

　　托妮突然坐起身子。

　　“我不要，你处理完公司内鬼之前我什么都不要，我得把自己摘清楚。”

　　格温慢条斯理的吃完手里的汉堡，喝了口可乐，才回绝了托妮。

　　“那我会瞻前顾后的。”

　　托妮又倒回沙发上。

　　“那就只有你加油了。”

　　格温放下可乐杯，擦擦嘴。

　　“托妮，我觉得你有空应该去看看公司的资料库，如果是内部人外泄的斯塔克工业武器，我想一定会有记录的。”

　　格温手指点着沙发扶手，摆出一幅我这是思考以后才给出的建议的样子。

　　事实上有关资料一直都在斯塔克公司的数据库上。

　　这也是格温一直想不明白的地方，那老光头为啥要把证据放在那么危险的地方。

　　难道认为斯塔克工业的数据库全世界最安全？

　　可是托妮不是才拥有数据管理的最高权限么，这和自寻死路有什么区别。

　　格温记得上辈子看电影里最想吐槽的地方就是，波兹居然是在原版托尼的董事长办公室下载的原版托尼被恐怖分子囚禁的录像，而不是在奥巴代亚老光头的办公桌上，这只说明一个问题，那些录像是上传在斯塔克工业的服务器上的。

　　而即使服务器有些内容的浏览需要权限，它也必定是互通的，又不是物理断网，只要破解了权限，权限背后的东西就变成了公开资料。

　　格温觉得她要是老光头，肯定找一个断网的计算机储存这些资料，甚至独立的硬盘，而不是上传到这么一个半公开的平台上。

　　也许，除了老光头还有其他人需要浏览和观看这些视频？

　　细思极恐哦，说明除了老光头还有潜伏的坏人。

　　那如果做一个大胆的设想，老光头是被九头蛇利用了甚至老光头就是九头蛇？

　　格温是知道汉默工业背后站着的是九头蛇的，难道斯塔克工业的高层也被九头蛇吃透了？

　　“你怎么了？脸色这么差？”

　　托妮原本准备答应格温的建议，她也觉得是个不错的注意，但是她现在被董事会弹劾，还用出了身体不适的借口搪塞大众，她还没和董事会撕破脸皮的情况下，最好还是不要亲自去公司。

　　但是一抬头就看到格温脸色很差，一幅反胃恶心的样子。

　　“我没事，都是剧情安排的恶心人反派，都不是事。”

　　格温咬住食指指节，她有被恶心到。

　　九头蛇恶心人的技术真乃天下无双。

　　“什么恶心人的反派？”

　　托妮直觉格温念叨的东西和她有关系。

　　“我说那反派真恶心人，用……绑架这种下三滥的手段。”

　　格温其实想说‘用借刀杀人这种下三滥的手段’，可是想想因为拉扎的贪婪并没有直接杀死托妮，便改了口。

　　“所以我觉得你那个主意不错，我这就写个软件，黑进斯塔克工业的数据库，找到那个恶心反派在斯塔克工业数据库留下的武器运输痕迹，把他和恐怖分子的恶心交易记录都掏出来！贾维斯，搭建破解软件基础框架！”

　　“好的，小姐。”

　　听到贾维斯答应下来，托妮又开始摸着自己的下巴思考。

　　“只是派谁去呢？”

　　“你又萌发什么歪点子了！我绝对不允许你再胡来了！你会为此送命的！托妮！”

　　“哈，佩珀你来的正好。”

　　托妮一拍手，这真是瞌睡时候枕头送上门。

格温和钢铁侠 : NO.174 担忧和妥协

　　“我来的挺好，我是绝对不会让你再乱来的。”

　　佩珀双手掐腰。

　　“哦嘿，秘书小姐，我需要你帮我去办一件事……”

　　“我拒绝！请你别总是不管不顾别人的想法好不好，我刚才说的你有没有听？！”

　　佩珀直接打断了托妮的话，拒绝的很生硬。

　　“额……佩珀，我遇到了大难题了，也许你不帮我办这件事，我就真的要死了……”

　　托妮话被打断，愣了一下。

　　不过她这种久经沙场的老将又怎么会因为这点小挫折就放弃，很快眼珠一转就又生一计。

　　“……”

　　佩珀面无表情的盯着托妮。

衣貳澪IIIII林齐师八

　　不过格温在边上看的清楚，小辣椒并没有因此应下来，即使托妮撒娇装可怜拿出性命之忧来说事。

　　“好吧，我需要你去我的办公室，黑入主机，拿到最近的武器运输清单。”

　　托妮抓了抓短发，这确实是件值得尴尬的事情，自己家公司内部信息，作为曾经的董事长，还要通过软件黑进自家服务器才能看到。

　　哦不，重点是这说明了公司已经脱离了他的掌控，明明公司的名字还是斯塔克工业。

　　这就和曾经的镶黄旗现如今去故宫还要买全票一样，回自己家祖宅还得买票。

　　这还好点，起码买票是正规手段。

　　托妮这完全就是用违规手段，正儿八经算起来就是犯罪。

　　“你这又是什么操作，你要干啥？”

　　佩珀皱起眉头。

　　“我们公司内部有了问题，他们在暗箱操作，我必须要阻止他们。”

　　托妮低着头，注视着自己的脚尖，神情落寞。

　　这是个丢人的事情，落在谁头上谁都不好受。

　　“你刚从恐怖分子那里回来，多危险你自己心里没数么？你别再拿生命开玩笑好不好？再说你现在还在被弹劾的阶段，这样乱折腾很容易让他们找到把柄！”

　　佩珀一屁股坐到托妮身边。

　　“你听我劝好不好，算拜托你了。”

　　佩珀双手合适。

　　“不，你不懂，我是有想法的！”

　　托妮摇头。

　　“那么，如果我拿回了你要的数据，你会怎么做？”

　　“我会按照运输清单上的地址找过去，我要找到我的武器，摧毁它们。”

　　托妮严肃的说。

　　“你知道我愿意帮你做很多事情，但是这种让你在刀尖上跳舞的事我不会做！如果你执意，那我辞职。我不会把你往危险的地方再推上一把！”

　　佩珀不同意。

　　“除了这件事，我别无它求。没有艺术馆开幕，没有慈善晚会捐款，没有校友会。只有这个任务。”

　　托妮抬起头，看向小辣椒。

　　“是吗？那我辞职。我不会再陪你这个脑袋不清醒的家伙了。整天提心吊胆的我可受不了。”

　　佩珀站起身，向门口走去。

　　“佩珀，我没疯，我只是觉得自己真正找到了我需要做的事情。这么多年了，我从来没想过我们的武器卖出去以后会被什么人做什么事。我们这么多年都在收获通过毁灭而得的利益！”

　　托妮也站起身，试图挽留佩珀。

　　“而且，这么多年，都是你陪在我身边。”

　　哦哦哦！名言出口啦！

　　格温要素察觉。

　　终于开始撒狗粮了嘛？好兴奋啊，切身体验剧情内容。

　　这应该是穿越者最开森的时候哇。

　　“现在，我只是想保护那些因为我而受到伤害的人，和因为我流离失所的人。”

　　托妮的声音低沉下去。

　　“不，我才不是因为你的原因才帮你的，是因为那些受苦的人才帮你的。”

　　佩珀把头一昂，不去看托妮。

　　“额？”

　　格温觉得这个佩珀也不太对劲。

　　佩珀是这个性格的么？

　　怎么这一版本的还多了萌属性。

　　其实仔细看的话，这版的佩珀也比原版的多了点婴儿肥，感觉更年轻一点。

　　“没错，咱家佩珀是个心系天下苍生的人。”

　　托妮眯着眼睛拍手微笑。

　　“那，我怎么去做这事？我和格温可不一样，我不会那些复杂的电脑工程。”

　　佩珀看了一眼旁边全程看戏的格温，没管托妮的夸奖。

　　虽然她心理也也是喜滋滋的，但是她确实不会什么黑客技术，事情做不到的话这夸奖就成了笑话。

　　“一会我会给你个钥匙，它可以打开公司数据库的大门，到时候里面的东西就随你予取予求了。武器运输清单应该在执行文档里……”

　　托妮说到这里突然愣住了。

　　“我这边给你加上一个检索程序，可以根据关键词或者记录时间或者标题码数来寻找需要的内容，不过你需要确保程序不中断，否则就要从头查找了。”

　　格温接上了托妮的话。

　　“所以，你们这是上阵父子兵？哦，你们都是女的。上阵母女兵？”

　　佩珀叹了口气，看来她这趟是必去不可了。

　　“那你等会。”

　　格温从口袋里掏出个鸡蛋大小的圆柱体，打开了开关放在了托妮的茶几上。

　　“贾维斯，麻烦你链接一下这个键盘的蓝牙链接。”

　　格温话音落下，那个圆柱体的顶端亮起红色的光芒，接着一副红色的全息键盘被投射到了托妮的茶几上。

　　“你这个东西倒是很方便。”

　　托妮抓抓脑袋。

　　“不只是我的，也是你的。这是GMS集团的一个产品。”

　　格温指了指圆柱体上的字母G的logo。

　　“这倒是让我刮目想看，看来将来要是真有我集团倒闭的那天，我还是可以吃饱饭的。”

　　托妮开始琢磨怎么把自己地下室从新装修一番了。

　　这种前沿装备还是要搞上，可以节约时间和空间。

　　“我现在就开始写，很快的。”

　　在键盘投影到茶几上以后，托妮客厅正对着大海的落地玻璃门一一变暗，然后电视旁边降下一块幕布，一道投影从旁边打在幕布上。

　　是一个软件编写界面。

　　格温的双手放在了全息键盘上，飞快的舞动起来。

　　她觉得如果她上辈子能有这个打字速度，还用蜷缩在那间小出租屋里因为空间小打翻了水而触电身亡么？早就通过更新小说住上大房子了好吧！

　　然而上辈子并没有，所以她才来到了这个世界。

　　没一会而，格温就把软件程序码好。

　　托妮接手，把格温额数据包挂载到她的破解程序下，主程序还是破解程序，毕竟进不去的话后边操作都是白费，要是进去了就算没有格温的搜索软件，就小辣椒自己就能翻数据库找东西。

　　《梦境骑士》

　　哪有什么岁月静好？只是有人替你负重前行。

　　白天，人们工作，为了生活奔波，那么你们的夜晚，便好好睡下吧。

　　晚安，好梦。

　　（男主形象参考王哈桑）

格温和钢铁侠 : NO.175 托妮的怀疑

　　“托妮，我劝不了你，但是你还是保持冷静。”

　　佩珀看着托妮往u盘一样的东西里写破解程序，一边劝托妮。

　　“我不知道你之前去科米拉看到了什么，但是我支持佩珀的意见。而且如果这时候你都不冷静了……”

　　格温话没有说完。

　　“你们知道那个救了我的医生么？伊森医生。他的家乡就是科米拉。因为战乱，他全家除了他都被恐怖分子杀害，而他也因为救我而中弹去世。那里现在只有残垣断壁……你们放心，我很冷静，那些触动我得事让我更加冷静。”

　　托妮眼中怒火翻腾，脸上却没什么表情。

　　“对了，差点把正事给忘了，董事会通知，今天下午有场懂事会会议在纽约的公司总部召开，那帮人问你去不去。”

　　佩珀突然说道。

　　“不去，现在都不知道是哪个人要对我下手，我还是小心低调一点。”

　　托妮准备继续窝在家里调试她的大玩具。

　　“好吧，你这么做也没错，而且奥巴代亚先生也说过你在家更好。”

　　“斯泰西小姐，威尔逊小姐来了。”

　　贾维斯的声音突然响起来。

　　“让她进来吧。”

　　格温听到佩珀说的话，就大致猜到艾米丽来是要干嘛的了。

　　“老板，斯塔克小姐，波兹小姐。”

er韭零巫III拔齐艺③

　　艾米丽来到恢复了明亮的客厅，就看到三个姑娘都抬着脸看她，倒是让她紧张起来。

　　就算是经常见面，托妮和佩珀久居上位的气势也在那里了，冷不丁被集火注视还是很刺激的。

　　然而事实上只是因为三个姑娘刚才在进行秘密计划，这会儿进来个陌生人，有种‘我得做点什么自然的事情掩饰刚才正做秘密事情这一事情’的感觉，所以在投影升起来没地方注视的三个姑娘就把注意力放在了艾米丽身上。

　　“是斯塔克工业开会的事情吧？”

　　格温拿起没喝完的可乐，灌了一口。

　　“没错，我也猜到你因该已经知道了，那答复呢？”

　　“要去，帮我看看那群老家伙要搞什么。”

　　托妮直接替格温答应了下来。

　　“托妮，不要替别人做决定啊！”

　　佩珀拦下了托妮举起的手。

　　“我是要去，说不定能看出哪个是找事的那个。”

　　格温对艾米丽点了点头。

　　“你看，她和我想到一起去了。”

　　托妮感觉受到了认同。

　　“那这会儿就该启程了。”

　　艾米丽提起手里的西装。

　　“还是你想的周到。”

　　格温接过了艾米丽手里的西装。

　　“然而你只有十分钟不到来换衣服了。”

　　艾米丽抬起手，看了眼手表说。

　　“不怕，我换衣服很快的。”

　　格温走进托妮的卧室。

　　“她昨天去哪了？”

　　托妮看到格温关上她卧室门以后，悄悄的问艾米丽。

　　“我不知道啊，她没和我在一起。”

　　艾米丽摇头。

　　“你不是她贴身秘书么？”

　　托妮皱起眉头。

　　“但是老板昨天给我放了假啊。”

　　艾米丽推了推眼镜，歪歪头。

　　“嗯，没事了。”

　　托妮沉默下来。

　　没一会儿，格温就穿好西装西裤从托妮的卧室走了出来。

　　“那我去了，晚上回来给你说什么情况。”

　　格温摆摆手，和艾米丽走出了托妮的家。

　　“你怀疑她？”

　　佩珀看格温走出别墅，回头问托妮。

　　“我怀疑她。”

　　托妮皱褶眉头思考，突然意识到自己说的好像不准确，容易让人误会。

　　“她？！”

　　佩珀惊讶的指着别墅门的方向，看着托妮等她答案。

　　“我不是怀疑搞事情的是她，我是怀疑她背着我去调查这个事情。你知道她有多倔，小时候那走路都带着一股倔气，真要是认准了自个调查，我怕她出事。”

　　托妮眉眼中都是担忧。

　　“你还好意思说，她小时候和你小时候有差？一个样，我成精一度怀疑她是你私生女！不过我就说，你俩在一起那么多年了，又怎么可能是她。整个公司或许就她和奥巴代亚是你可以信任的了。”

　　佩珀觉得这两个人都是长期陪伴托妮，一个在托妮父母双亡的时候支撑起整个公司并培养托妮，另一个是从小就和托妮在一起，一大一小都和托妮有深厚的感情，肯定都不是坏人。

　　“我现在不怀疑格温，但是奥巴代亚我真的不确定。”

II⑼零吴③拔奇衣⒊

　　托妮摇头，觉得佩珀想当然了。

　　“武器出售这种事情公司里没有几个人能做到，格温是刚成为能在董事会里开会的董事，她可没有权利在运输武器的单子上签字。”

　　托妮担心的叮嘱佩珀，现在这个秘书还没有足够的危机意识。

　　“所以说，除了格温，整个公司的人你都要防备，去下载数据的时候一定要小心谨慎，不要被发现，不然就会打草惊蛇，甚至会让你有危险。”

　　“所以你要让我去做这么危险的事情呐？”

　　佩珀扳起脸来。

　　“我现在只能拜托你了啊，只有你们两个能信任，她又进不了我办公室。我会让哈皮跟着你的。”

　　“不不，我是开玩笑的，这种关头我当然会帮你。”

　　佩珀摆摆手，没想到托妮也会上当，看来最近的事情确实占用了她很多精力。

　　“程序应该明天或者着后天写好，当初设计公司的数据库防火墙还有权限费了不少力气，现在破解起来更是烧脑壳，计划可能要缓一缓了。正好听听今晚格温会带回来什么消息。贾维斯，我们继续。”

　　托妮打了个响指，天花板上的幕布又放了下来。

　　这边托妮重新开始工作，那边格温已经坐上了去斯塔克工业的直升飞机。

　　“艾米丽，做好金融冲击的准备，确保公司的资金链，最近可能会有事情发生。”

　　格温通过内通系统，对旁边同样戴着耳麦的艾米丽说道。

　　“老板，为什么你每次都能猜对这些呢？”

　　艾米丽听到格温的话瞬间从平板上抬起头，这都几次了，格温次次都会中彩。

　　“运气和信息收集对比，最后得出的结果，就像这次，斯塔克这边肯定要出问题。”

　　格温指了指手里的报纸，第一页印着一整面奥巴代亚斯坦开新闻发布会的照片。

　　“要不老板你去炒股吧，肯定不比那个巴菲特差……”

　　前面开飞机的大艾米插了句嘴。

　　“唉……老板就是炒股了这会儿才要去斯塔克工业开董事会啊，你到底是有多脱线啊……”

　　艾米丽捂住脸。

　　“啊？我还以为是因为斯塔克小姐的原因呢，感情老板你自己就是斯塔克工业的股东？”

　　“我记得以前给你说过吧，你只是没记住而已。”

　　格温翻开手里的报纸，上面写斯塔克工业掌舵人受了‘创伤后应激症’，在家休息云云。

　　什么鬼病症名称格温表示根本理解不了，奥巴代亚还真是会扯犊子。

　　“啊，有吗？有吧？艾米丽有吗？”

　　大爱米摇头晃脑的问艾米丽。

　　“你这是说绕口令呢？别问我，我不知道！”

　　艾米丽不想搭理那个脑袋里都是肌肉的家伙。

格温和钢铁侠 : NO.176 装模作样老光头

　　“我一保镖，也不像你那种全能型的，能会挡枪子反击和开各种交通工具就已经做到极致了好伐，不关注那些也没啥吧？”

　　大艾米伸出头看了看地面，那边有一起车祸，后边堵了一串车。

　　“大艾米飞机开的还是很稳的，汽车也不错，总归是比你当初开的顺利，你那个老毛手毛脚是真的，啧啧。”

　　格温斜眼鄙视艾米丽。

　　“老板！我才没毛手毛脚！”

　　艾米丽嘴巴鼓得老高，自己老板一点都不淑女，就一恶魔，没事就各种损员工。

　　“这次去估计开不了多久，看奥巴代亚这个样子，应该已经决定了结果，才通知我们这些次级股东开会。”

　　格温又翻回了报纸第一页，这都已经开过新闻发布会对外宣告过托妮子虚乌有的病情了，再叫他们这些股东开会也就是通报一下既定结果呗。

　　“他是不敢在我出席董事会议的时候搞事情，又不好不让我这信任股东不出席会议，不开会当然更不行，所以只能搞完事情再开一场让我出席的会议。”

　　格温把奥巴代亚的大脸扔到直升机的小吧台上。

　　“这家伙用心良苦，我不去会会他，岂不是让他白费了这么些心计？”

　　格温觉得奥巴代亚也就那个水平，耍耍小聪明还行，真要拿出东西就傻了，因为他不懂技术啊。

　　对于市场来说，你是要拿出东西才能有钱赚的，只有嘴皮子对于斯塔克工业这种实业公司，也许短时间能站得住脚，时间长了还是会出问题。

　　他奥巴代亚老想干掉托妮获得斯塔克工业，可是他就不会想想托妮挂了谁来开发先进武器？

　　光靠那群秃了顶看起来很像科学家事实上连给‘托卡马克’这种可控核聚变能源炉缩小都做不到，更别提把‘方舟反应堆’这种难度更高的冷核聚变缩小的几个老头？

　　在做梦吧？

　　他们顶多给现有武器做个升级，根本做不到托妮那种直接设计新黑科技的地步。

　　这也只能勉强维持住斯塔克工业世界第一军火商的位置，过不了几年长江后浪推前浪，那里出现个脑洞和能力大的新人，这第一的位置就很难保住了。

　　老头真是想不开，活不了几年的年纪还瞎折腾。

　　鉴于这‘死也要折腾’的崇高精神，格温觉得她也该参与参与这董事会议。

　　“我们快到啦！”

　　大艾米通知格温。

　　直升机在她的控制下，缓缓下降向斯塔克工业大楼旁边的空地。

　　这里已经停了几架直升机了。

镏磷II⑵删逝⒏坝（四）

　　一辆电瓶车等在停机坪边上，上面坐着一个黑衣保安。

　　“女士们，本次航班的终点斯塔克工业到站了，请收起小桌板，打开遮阳板，调直座椅靠背，系好安全带～”

　　大艾米开始胡言乱语。

　　“我门飞机没有这些东西！”

　　格温一脸迫真的摇头否认。

　　“那……行程终点已经到了，请乘客下机时请确认携带手机、皮包、钥匙等随身物品，如需帮助请拨打自己秘书电话，遇到危险时请拨打我的电话，谢谢您的乘坐，祝您旅途愉快。”

　　于是大艾米就这么重新章口就莱。

　　“额啊好难受，想吐槽不知道从哪里开始。”

　　格温捂着嘴，很难受。

　　“那就赶紧走了！这都快到点了！”

　　艾米丽指了指手腕的表，然后一把拉开飞机门，把格温拽下了飞机。

　　“等等我啦！”

　　大艾米迅速给飞机熄火，也跳下飞机追上两人。

　　对格温来说，开这种会议，大艾米和艾米丽都要带上的。

　　如果你这个身价还没有相对的配置，没有多少其他商人会觉得你是低调的，只有平民才会觉得你一个有钱人低调而谦虚，其他商人只会觉得你不着调，不愿意与你合作。

　　格温也不想走哪都带着人，多麻烦，可是现在已经成了必须，好在时间久了也就习惯了，没带着人还要寂寞。

　　电瓶车还要开个几分钟才能从停机坪来到大楼。

　　董事就是和普通人待遇不一样，有专属的电梯直通会议室，不用和其他普通员工挤电梯。

　　这也是因为斯塔克工业的一些股东是那种隐形富豪，不喜欢抛头露面，反正露脸的活有托妮和奥巴代亚来做了。

　　格温其实最想做这种人，然而GMS用来露脸的只有她没别人。

　　电梯舱壁是透明的，正对着一个天井，格温可以看到每层的员工和工蜂一样忙碌，随着电梯的上行，每层的人数也在逐步减少。

　　不得不说这种大楼设计虽然搞得和商场有点像，但是却可以让来参观的甲方直观的感受斯塔克工业的资本。

　　这会有利于商业谈判。

　　直到电梯停下，这层是专门的会议室层，用来接待外宾或者内部开会。

　　董事会成员已经坐了大半，二十多个人的会议桌坐了十多个人。

　　格温的入场让所有人都安静下来，十多双眼睛全都看向了格温。

　　果然是风水轮流转，这刚才还瞪别人，这会儿自己就被加倍的眼睛瞪了吧？

　　艾米丽在格温身后幸灾乐祸。

　　格温脸色如常的坐到了自己的凳子上，那是个接近尾端的位置，在托妮一派势力变弱，托妮又不在的情况下，自然会被排挤到尾端。

　　当然还是给了点面子，不至于直接被发配到最底下，而是那几个独立的股东在尾端坐着。

　　奥巴代亚还没有影子，作为现如今公司最高领导人，当然也是有那个最后来的资格。

　　格温坐下没多久，老光头的脑袋就从门口探了进来。

　　奥巴代亚不疾不徐的坐到首座的边上，怎么着也还没彻底撕破脸皮，他还做不到首座的董事长位置上，代理董事长也不是董事长。

　　况且他这个时候坐到首座去，也显得他吃相太难看了。

　　因为人没到齐，他还装模作样的等了一会儿，剩下的几个董事除了老得病的来不了的个别人用了电视会议，其他的董事都来了。

　　托妮要是被罢免了，就得赶紧站队了啊。

　　这些人心理都清楚，就算是罢免托妮也是要从弹劾开始，才不会那么快出结果，就算托妮突然挂了，也还得经过几次会议才能再选一个董事长来着。

　　可是只要有点风吹草动的趋势，他们就得出现在现场。

　　态度要摆足才能从新董事长那里获得既得利益，不管新董事长是哪个。

　　至于你会不会站错队，这就看眼力和气运了。

　　不过一般情况这些家伙久经沙场的，基本不会判断失误。

　　而这段时间就不是一般情况了，是复杂情况，除了心里有底的那几个，其他人都是麻爪的。

格温和钢铁侠 : NO.177 光头和石头哪个硬

　　毕竟只有二十多个人，不存在不来的情况。

　　而且因为事情很严重，迟到也没有出现。

　　“既然都到齐了，那么会议正式开始。”

　　奥巴代亚站起来发言，并打开了投影仪。

　　周围玻璃上落下百叶窗，屋子变黑。

　　“我想各位都看过股票，但是我这里还是要列举一下。”

　　奥巴代亚打开的投影上放着两张截图。

　　“左边是托妮宣布关闭武器生产部门之前，右边是他宣布之后。”

　　老光头把遥控器往桌上一丢，坐回了自己座位上。

　　下面响起一阵阵交头接耳窃窃私语的声音。

　　格温感觉自己在看一出年度大戏，像极了电影里演的东西。

　　当然这是现实中真实拥有的情况，不算事电影艺术加工的部分。

　　股东虽然是股东，可事实上也是按照占比量来区分话语权的。

　　董事会成员虽然比普通散户股东好一点，可是底层的董事会成员也就一个举手权，就这权利也是被大股东和董事会高层控制的。

　　在这种人人自危的时候，最高领导发话，下面的人还不得窃窃私语摆个样子演演戏，玩意就因为没动静就被殃及怎么办？

　　也就只有几个大股东和格温这样的有派系的人一语不发。

　　“56.6点，直接跌了56.6点。我只看到跳崖一样的红线。”

　　奥巴代亚拍了拍桌子，屋里瞬间安静了下来。

　　“说说怎么办吧。”

　　这话一祭出，屋里更安静了。

　　大半人都眼观鼻鼻观心，全当自己是透明人。

　　这种时候谁先说话谁接下来就会被当枪使。

　　当然也有主动扛枪的那个。

　　被暗地里疏通过的，不管是拿家里人威胁他也好，还是重金之下的勇夫，总归是要有人打破僵局，不然今天他奥巴代亚召集那么多人来费那么大劲戏演不下去多尴尬。

　　于是一个背锅的哥们举起了手。

　　“董事长托妮·斯塔克小姐应该是因为阿富汗事件导致精神受创，我们……”

　　“我们已经对媒体用了‘创伤后应激症’的借口，你们还有什么好点的想法么？钱是大家的，缩水的结果就是每个人钱都会变少。你们自己看着办。”

　　“那就提交禁止令好了。”

　　坐在奥巴代亚不远处的大股东之一发了言。

　　反正背锅的已经出现了，接下来所有发言的人说的话如果出了问题都可以推给第一个发言的人身上，只要咬死是这个人开头带歪了楼就好了。

　　“禁止令，有其他人有不同意见么？”

　　奥巴代亚重复了一遍那个大股东的话，作为会议主持，是有这个义务的，因为很有可能会有股东没听清。

　　半天没人说话，全场静悄悄的。

　　奥巴代亚眼角余光一直留意着格温，生怕这个小丫头跳出来说‘我反对’什么的。

　　因为‘禁止令’一被董事会全票通过，就意味着按照斯塔克工业的规章制度，托妮会被从董事会剔除出去，禁止参与董事会会议以及禁止对公司运营作出决策，反正具体禁止什么东西就看企业自己制定了什么规章制度了。

　　斯塔克工业家大业大，早就制定了很多规章制度，和地方法律有的一拼。

　　在这种情况下，和托妮关系那么近以至于受到托妮恩泽，小小年纪就坐到斯塔克工业董事会席位的小丫头，还不会因为这‘禁止令’发言么？

　　小孩子又不是成年人，哪里会懂得什么稳妥，一般不都是毛毛躁躁的么？稍微一激就热血上头来着？

　　“‘禁止令’被通过，将意味着托妮·斯塔克不再担任董事长职务，并且不得参与董事会议，不得参与公司决策，还有很多条例，在此我就不在此一一阐述，各位要想好。”

　　居然还没动静？这小丫头比想象中要奸诈啊……还是说这是托妮教的？按兵不动？托妮这是打的什么算盘？

　　奥巴代亚斯坦从没觉得格温是凭借自己的能力进的斯塔克工业董事会，他一直都认为格温是托妮安插进来的明棋子，肯定还有一枚暗棋，明暗呼应。

　　因为格温太耀眼了，托妮要是想安插人肯定是找个低调的，会让别人放松警惕的人潜伏着，关键时刻才会发动攻击。

　　而耀眼的那个棋子就拿来做障眼法，最好是所有人的目光都聚集在格温这个明棋身上，这样就没人管暗棋了。

　　这么猜测过的奥巴代亚曾一度以为托妮比他认知中更警惕更有心计，而格温则是一个连自己是诱饵的认知都没有的可怜孩子，一个拿出来牺牲的弃子。

　　可是都把关系到托妮未来的事情搬出来掰开了揉碎了说，这小丫头骗子居然还没动静，她就不怕事情成真，托妮被踢出去，带着她从吃香喝辣变成喝西北风么？

　　奥巴代亚突然感觉自己对格温的评判似乎动摇起来。

　　现在他有了种‘格温其时是在为自己考虑，想摆脱背后的斯塔克’的感觉。

　　小丫头一脸严肃的皱眉盯着桌面，感觉就像是在抉择生死大事的样子，这全都被奥巴代亚看了去。

　　感觉格温就像是在权衡帮托妮获得的利益多，还是不帮托妮获得的利益高。

　　但是又有点像是小丫头想为了托妮反驳，或者为了托妮开脱时，又因为托妮的要求只能闭口不言憋的很难受一样。

　　这两种状态格温都像是，所以奥巴代亚有点瓜。

　　你这丫头片子就不能少点面部表情么？搞那么丰富让人很难判断你想法啊！

　　奥巴代亚内心疯狂吐槽。

　　奈何小丫头一直不开口，谁也不晓得接下来她一开口会说什么，或者一直都不开口也说不定。

　　这种脑袋上悬着个石头的感觉真的很不爽，很让人担心什么时候掉下来。

　　其实奥巴代亚根本不在乎这个小丫头片子蛐蛐高中生，能掀起什么大风浪。

　　他怕的是格温回去把一些事情学各托妮看，然后传达信息不到位导致托妮产生不该有的‘误会’而耽误他的计划。

　　戏演的再好，观众因为中间信息传导失误导致领会不了整出戏的内涵意义，那演员岂不是白演戏了。

　　奥巴代亚作为一个‘成功’的商人，他可不希望自己在‘演戏’上遭到别人的否定。

　　一个成功者一定是在多项领域都有建树，这叫触类旁通，他在某事上的成功是可以让他在做别的事的时候有参考的，成功几率就会比较大。

　　而现在，格温一言不发，他奥巴代亚就不清楚这丫头有没有领会会议内涵。

　　格温当然一言不发，她皱着眉头在想的是，晚上带去托妮家的披萨要选哪个馅的。

　　目前她在海鲜和牛肉上面犹豫，但是她知道两个必须选出一个来才可以。

　　正宗的纽约披萨是没有拼盘一说的，那会串味。

　　而且牛肉的纽约披萨是要加厚芝士的才好吃。

　　海鲜的披萨则只需要保持普通芝士量就好，太多芝士会掩盖海鲜的鲜甜。

　　在这两种东西上抉择是非常难的事情。

　　托妮喜欢芝士汉堡，格温喜欢披萨。

格温和钢铁侠 : NO.178 虚与委蛇

　　奥巴代亚不知道格温在想什么，不然他估计会扒光自己的头发。

　　“我认为暂时还是不要颁布对托妮·斯塔克的‘禁止令’，这时候已经抛出了她精神出问题的话来搪塞记者，如果再让给她颁布‘禁止令’的事情传出去，恐怕股票会因为集团董事长换人的问题再次下跌，我认为还是先暂缓一下，让我们喘口气在说其他也不迟。”

　　事实证明其实托尼还是有一定的支持者的，起码看起来这个董事像个好人。

　　当然也不排除这个家伙真的资金周转不过来。

　　他的提议获得了大多数股东的赞同，谁都不想在这种紧迫的情况下再让自己变的更加紧迫。

　　显然今天奥巴代亚就想把托妮赶下台是做不到了。

　　不过老光头早应该是就料到这种情况，他显得游刃有余。

　　本来一件事情要是董事会开会也不可能一下就决定，除非是一言堂或者利益方向一致。

　　目前看来利益方向只是接近一致，还做不到完全一致，一言堂更是完全不存在。

　　有不同声音的情况下，崇尚民主自由的美国公司，肯定会继续商讨一项提议，直到所有人方向一致。

　　斯塔克工业从成立开始一直如此。

　　也算是不好打破的老传统，除非董事会解散，不然每个董事会成员都会自动拥护这种制度。

　　因为它可以为每个成员带来利益。

　　“那这样，我们先就对托妮·斯塔克施行‘禁令’这一提议举手表决。”

　　奥巴代亚如此说。

　　果然这种风向不确定的时候得罪人的事情基本没人举手，连开始提出这一提议的人都没了动静。

　　“那么，对暂缓对托妮·斯塔克实施措施的请举手。”

　　这次倒是有那么几个人举手了。

　　没举手的自动被视为弃权。

　　格温动也没动，她根本就没注意奥巴代亚在干什么。

　　说是回去给托妮说会议过程，那还不是她一张嘴的事，怎么说都行。

　　托妮总不能跑去翻会议记录吧，讲个笑话，托妮现在相信会议记录。

　　不过她这一举动倒是让奥巴代亚感觉自己的想法是中了，这丫头跟托妮不和。

　　也是，托妮又不是什么好人，玩过的姑娘数不胜数，说不准这小丫头也没逃过魔爪。

　　可能就是因为被托妮糟蹋了所以一直有心理阴影什么的，就算是托妮补偿她给了个董事会席位，这大学还没上的小丫头片子肯定也意识不到这个位置的珍贵，只觉得自己没被补偿够吧，因此与托妮置气也是有可能的。

　　这么一说，也许可以从她身上下手？

　　奥巴代亚计上心来。

　　接下来的会议就是关于一些琐碎事情的。

无仪⑺八吧霖琦遛亿

　　斯塔克工业的董事会成员很久才会变动一次，这段时间因为托妮的事情，倒是让格温这个小孩爬了进来。

　　这些老爷子们是不喜欢的，然而人家也是用真金白银买到的股票，再不开心也不能不让人家进来。

　　而且因为格温进来可是退出了几个董事的，小丫头的身价可是比董事会的一些董事都高，不然早就坐到末尾去没商量了。

　　这让这些老头上哪说理去，奋斗了一辈子还不如人家一个大学都没上的小p孩。

　　老爷子们突然觉得自己是不是几十年实业白搞了？还是说该转行去搞互联网？

　　或者说，托妮真的越来越讨厌了，搞个小鬼进来就因为小鬼讨了她欢喜？

　　这公司又不是她托妮·斯塔克一个人的，还真当这是她自己开的不成？

　　要不是因为托妮搞的事情一个个都元气大伤，他们才不会轻易让这么一个小鬼进董事会呢，这不是胡闹么。

　　可是事已至此，除了先忍让一下别无他法。

　　会议就在一阵低气压里结束，每个人都各怀鬼胎——至少在奥巴代亚看来是如此。

　　就像猥琐的人看谁都像是在GHS一样。

　　“格温，我现在要去托妮那里，要不要一起？”

　　会议散场，老光头走向还呆坐在桌子边的格温。

　　“啊？哦！奥巴代亚先生。”

　　格温眨了眨眼，转过头。

　　“mama，他问你要不要跟他一起去斯塔克小姐家。”

　　YUI的声音在格温隐形耳机里响起。

　　“好的奥巴代亚先生，我正好也要去托妮那里，不过我要去买点披萨带上，到她那里正好是晚饭的时间。”

　　格温双手交替放在腹部小小的鞠了个躬，提前拜一下即将西去的老人家。

　　“那正好，我也挺喜欢吃披萨的。Joe’s Pizza的老板和我很熟悉，我去那里买披萨都是打五折的！”

　　奥巴代亚拿出他的人际交往手段。

弃erIII玲IV韭⑦散肆

　　“真的吗？那我们快去吧！要知道它们的Mozzarella可是一绝，只可惜我只吃到过一次……”

　　格温听到奥巴代亚说的话，一下就神采奕奕起来。

　　“那我们走吧美丽的女士，22寸特制披萨，管够！”

　　奥巴代亚也像个绅士一样伸出手做了个邀请的动作，让格温先走。

　　不得不说老光头的教养是真的有点东西，美式绅士说的就是他这种。

　　只是那股子DIOR的男士香水味道太让格温恶心了。

　　等格温和奥巴代亚出了斯塔克工业大楼的门，老光头的劳斯莱斯已经停在那里了。

　　“请上车，美丽的女士。”

　　老头还替格温拉开了车门。

　　“谢谢你，帅气的男士。”

　　老头是真的挺帅的，格温这么觉得，除了办的不是人事，这种生物叫什么？

　　衣冠禽兽。

　　老光头一看就是有话想给格温说，但是格温又不急，你不说她更不会问。

　　只是显然这车坐不下艾米丽了，她只能坐到后边大艾米开的悍马里。

　　“这老家伙靠谱不？”

　　大艾米在方向盘后边眯着眼看向前面的劳斯莱斯。

　　“不靠谱，但是短时间还不会出问题，大庭广众的，出问题不好解释。”

　　艾米丽一边系上安全带一边回答大艾米的问题。

　　“其实劳斯莱斯坐起来不舒服，太拥挤了。”

　　大艾米发动汽车，紧跟着奥巴代亚的劳斯莱斯。

　　“人家那是商务车，能和你家的越野车比么？”

　　艾米丽觉得这位保镖头子真乃奇女子，某种程度来说比格温这个变态女子都神奇。

　　“也是，咱家车两米多高，能直接从它上面轧过去。”

　　大艾米突然莫名兴奋起来。

　　“你高兴就好。”

　　艾米丽也担心，格温说过这个老光头有问题，最近又是多事之秋，和敌人同处一辆车是多么心惊肉跳的事啊。

　　然则她担心的人根本不心惊也不肉跳，并表示可以用蛮力徒手把屁股下手工打造的汽车拆成零部件都不用扳手。

格温和钢铁侠 : NO.179 到底谁吃亏？

　　“格温，可以讲讲你和托妮的故事么？她只是和我提过你，却对你的事情缄口不言，可是你知道的，我很好奇。”

　　奥巴代亚摸摸光头，觉得自己摆出最友善的态度了。

　　“我和托妮认识是因为一次学生会活动，我帮学校拉赞助，托妮是我的校友，所以我找了她。”

　　我知道？我知道个锤子！

　　美国人的口癖真的很奇怪，整天U Know，还真当别人都理解你意思嗷。

　　“我没记错的话托妮倒是很热衷于母校的建设，只是一般都是麻省理工，没听说过她对自己小学母校也这么好。”

　　奥巴代亚扯着没有营养的话题，就和他真有多关心托妮一样。

　　当然最初他或许是关心的，只是这么多年经历各种事情以后，他不再关心了。

　　就喝那句话一样，食大便了，他自然也变了。

　　这种事情只是碍于利益所以被掩饰的很好，一旦利益不同，自然就会暴露出来。

　　就像现在，老光头的心思明显不在谈论的话题上，眼神也是有些飘忽。

　　格温觉得，这老家伙肯定是以为她一个小孩看不出来。

　　这要是换个人，比如佩珀的话，老光头也不至于这么不加掩饰。

　　“我不太清楚，我问她要赞助她就给我了。”

　　格温一脸纯真的说。

　　“她对你这么好么？”

　　奥巴代亚问道。

　　“当然啦！她都是点两个芝士汉堡，然后给我一个的说！”

　　格温仰着小脑袋回答，一脸幸福。

　　“那你对她来说真的很重要呢，她都不愿意给我分芝士汉堡。”

　　奥巴代亚突然萌发了想恁死面前小丫头的想法。

　　这姑娘太烦人了，自己劳心劳累替斯塔克父女工作，最后居然还没一个小屁孩获得的多？

　　这太不公平了！

　　不过他还不能表露什么，他还想从格温这里掏出来点有用的信息。

　　“那平时，她那个地下室让你进去过没？”

　　“让我进啦！那里面有好多汽车，当然我最喜欢的还是托妮车库的那辆改装YAMAHA YZF-R1，那车子看起来帅呆了。”

　　格温小手一挥，似乎是谈起了令她兴奋的事情。

　　“额，那你有没有看到什么新鲜的东西？比如什么像盔甲的东西？”

　　奥巴代亚知道托妮的YAMAHA是什么，不就是破摩托车牌子，有什么好激动的，再好能有Rolls-Royce好？

　　而且你一个姑娘对摩托感兴趣怎么看也不太好吧。

　　虽然美国的姑娘生性彪悍，但是大多数也没说喜欢摩托车吧？不还是喜欢奢侈品的更多么？

　　奥巴代亚还满以为格温会喜欢布娃娃宝宝高跟鞋衣服什么的，居然是喜欢摩托。

　　不过知道喜好就好对症下药了。

　　“没有啊？什么盔甲？盔甲是什么东西？”

　　格温表示，我对这个单词很陌生，并且并不了解。

　　“就是护甲、装甲、外骨骼、动力辅助系统什么的。”

　　奥巴代亚嘴巴里蹦出不少词。

　　“？？？”

　　格温歪歪脑袋表示没听懂。

　　“好吧，披萨店到了，我们先买披萨。”

　　奥巴代亚觉得也许是自己太久没和小姑娘说话，以至于套话的水平都下降了？

　　“好哒。”

　　格温觉得这次可以省掉一顿饭钱，因为有付账的人在。

　　那还选什么牛肉海鲜？我全都要。

　　当然奥巴代亚也因为试图套格温的话而暂时对格温的小要求言听计从。

　　两个披萨也不值几个钱，这点付出根本不算事。

　　“所以，我问的就是那种可以把人装进去的东西，这种。”

　　奥巴代亚从手机上找出一张日本武士铠甲的图片。

　　“哦！这个我见到过！还有它的照片呢！”

　　格温了然的点点头，然后翻出托妮一人高高达模型的照片。

　　“看，这个可帅了！”

　　奥巴代亚伸头一看，好家伙！那确实是帅。

　　一般高端武器，越是好看同时也代表了越厉害，这和酷炫跑车一个道理。

　　当然有那么一小部分东西反其道而行之也是有的，比如那个Lynk＆Co，看着不错开起来完犊子，可是人家胜在便宜啊。

　　武器可很少有看起来帅卖的便宜还没威力的。

　　没威力还要武器干嘛，这种东西从诞生起就是威力越大越好，哪里像汽车还有个商务车和跑车的区别。

　　所以综上所述，奥巴代亚只觉得托妮这是放大招了。

　　明明初代机那么简陋，这二代机却变成这么牛叉的模样，看起来似乎都能在太空飞行来着。

　　这可是个不得了的消息啊。

　　奥巴代亚想着自己的铁霸王，就觉得它突然不香了。

　　“这个是有点酷。可以把图发给我么？”

　　奥巴代亚点头赞同，并且掏出手机。

　　“好吧，但是我们没有联系方式唉。”

　　格温抬起头看香和蔼可亲的老光头。

　　“没关系，为了跟紧你们年轻人的步伐，我也申请了一个GMS号码，也算是支持你。”

　　奥巴代亚调出手机app，给格温亮出自己的号码。

　　“你要图作甚？”

　　格温装作不解的问。

　　还能作甚，定是偷了图去调查。

　　“啊，托妮没给我看过，我很好奇，你就发给我我回头放自家投影上才能看的仔细，人老了眼神不好，手机屏幕太小了看不清楚。”

　　奥巴代亚眯起眼晴，摆出一副‘人老了眼花’的样子。

　　“不行，托妮不准我往外传，说这是她的宝贝，特别贵的，能在长岛买一套房的。”

　　格温摇头，一副‘咬死了也不能给你发图，给你看看就不错了’的表情。

　　“那这样，我送你一辆和托妮那个什么摩托一样的摩托，你把这图发给我。”

　　奥巴代亚伸出一根手指。

　　摩托车能有多贵，最多几千美元嘛。

　　“不……不行，托妮知道了会不开心的。”

　　格温把手机攥在手心，但是眼睛里闪烁着渴望的光芒。

　　渴望好啊，渴望就说明她动摇了，他奥巴代亚就好趁胜追击了。

　　“那两辆？不能再多了，再多一辆都没有啦。”

　　奥巴代亚伸出两个手指，但是也就只有这两个手指了。

　　他深知一个道理，不能给别人太多选择的余地。

　　或者说不能给别人没有底线加筹码的契机。

　　“啊，那好吧。”

　　格温表情纠结，考虑了一分钟左右，犹豫的样子摆的十足。

　　“嗯，这是明智的选择。”

　　奥巴代亚满意的点点头，果然这还是个乖孩子。

　　“但是，我要立字据！托妮说过了，谈生意要有字句才行，不然会在以后留下纠纷的祸患，虽然我不太清楚纠纷的祸患是什么意思，祸患这个单词也不太明白，但是我知道要立字据！”

　　格温像是突然响起长辈的告诫一样，还顺带解释了一下她从哪了解到为什么要立字据。

二林巴吾⊙久⑶柳酒

　　“不用立字据，你明天跟我秘书直接去提车就好了。”

　　奥巴代亚指了指在不远处站着的一位中年白人男子。

　　“嗯……那就现在让我秘书跟他去提车！”

　　格温想了一下，就在奥巴代亚以为她要答应的时候，格温话头一转，又没答应。

　　“好，现在让她们去。”

　　老光头咬着后槽牙答应下来，只觉得面前这个小丫头一点也不乖了，应该吊在树上用腰带抽几下，兴许就老实了。

　　“那，我发给你啦！你注意查收嗷！”

　　格温开开心心的把图发给奥巴代亚。

　　应该不是很贵吧，摩托车才两个轮子。

　　几千美元换托妮一张价值几个亿装备的照片，不亏不亏。

　　奥巴代亚盯着手机上的图片看了一下，顺手发给自己秘书，让他给格温提完车以后查一下，正好因为提车也让他秘书有了自由活动的时间。

格温和钢铁侠 : NO.180 真不是降智打击

　　“嘿，女士，披萨好了没？

　　完成这些以后，老光头又抬起头，脸上恢复了和蔼可亲的笑容，看向前面的格温。

　　“已经好了，奥巴代亚先生。”

　　格温小小只的个子，头上顶着两盒披萨，从披萨店里走了出来。

　　22寸的特制披萨可是相当大的，而Joe’s Pizza又是一家鼓励外卖的披萨店，他们店铺给客人留下的空间非常狭隘，所以格温出来时候特别困难。

　　“快帮她拿一下。”

　　虽然清空了食客，但是桌椅板凳又没有搬走。

　　现在奥巴代亚和格温属于蜜月期，刚才就是个大收获，他还指望从格温这里获得更多的资料，又怎么可能让格温被桌椅绊倒摔到呢。

　　于是两个保镖冲上前，接过了格温的披萨。

　　格温只想翻白眼，这群家伙真的是很讨厌啊，刚才怎么没看到你们帮忙来着。

　　真是不懂得尊老爱幼，等你们老大老光头倒台了，你们这些家伙一定要一个个算账，肯定都不是什么好东西。

　　格温心里不开心，面上却没表现出来。

　　毕竟这可是刚给她怒砸80万美元的土豪。

　　虽然80万美元不算什么，但是聊胜于无啊，这就合普通人捡了8角钱一样，虽然不值钱，但还是会开心一下下的。

　　“那我们走吧。”

　　一老一少回到车里，向机场赶去。

　　格温决定坐飞机去，因为披萨时间长了就不好吃了。

　　坐飞机半个小时内就能到托妮家，披萨还是热乎的。

　　老光头就又开始磨牙了。

　　当一个人讨厌另一个人的时候，那么另一个人做什么，在他眼里都是不好的。

　　现在奥巴代亚就在琢磨托妮到底是给格温灌了什么迷魂汤，把一个高中小丫头迷城这样，满嘴托妮长托妮短的。

　　这托妮·斯塔克有什么好！又花心又自负，说话讨厌办事讨厌，人情世故一概不通，什么事情都是自己爽了就好，根本不管他人死活。

　　真是想不明白，只能说托妮太可恶了。

　　“格温，如果以后托妮再有什么宝贝，你都分享给我看好不好啊？”

　　奥巴代亚嘴上说着奇怪的台词，一边漏出带人回家住的笑容。

　　“不行不行，哪能老是给你，一次就行了，我还能推给佩珀，次数多了我可就找不到背锅的人了，被托妮发现我就惨了。”

　　格温连摇头带摆手，坚决不答应。

　　“没事你放心，托妮绝对不知道，这事只有天知地知你知我知。”

　　可不废话么，我正想方设法的绊倒他呢，又怎么会和她说你泄露她机密？老光头心底暗笑。

　　“那也不行，事情要么不做，要是做了就肯定留下痕迹，我不干。”

　　格温这句话暗地里还讽刺了老光头居然把托妮被恐怖分子按着拍的视频放公司数据库的沙雕行径。

　　“这样，每次你给我托妮的信息，我就给你和今天摩托车等价的物品，你看怎么样？”

　　不过老光头显然没听出格温的暗讽，当然也和他满脑子都在想别的事有关，更多的还是他源于一种自信？

　　说实话格温此时有点诧异，这老光头信任她了？也不管她提供的信息是不是托妮放出的烟雾弹？这行径有点迷惑啊。

　　“我和你都是一个公司的，我们都是为了斯塔克工业更好，托妮的宝贝很多都是她自己研制的，这点你应该知道，只是她并不清楚自己制作的很多东西的价值是多少。我可以很负责任的告诉你，那些东西有些很有价值。我们所能做的事情就是从中挑出能造福人类并且为我们带来利益的东西生产销售，仅此而已。所以我希望你能为自己考虑一下，毕竟造福人类和挣到钱才是硬道理。”

　　为了让格温听进去这歪扯的言论，奥巴代亚还在里面强行加入了‘造福人类’这一说法，力图让自己的言语从满诱惑性和感染力。

　　据说青春期的孩子都吃这一套来着，能让他们有种英雄的使命感。

　　但是格温是青春期的孩子么？

　　理论上是，实际上青春期给她带来的唯一影响就是脾气暴躁了点、说话多了点、个子长了点、胸脯大了点、吃的多了点、衣服小了点、可以开车了、可以嘿咻了……

　　可是心里上并无变化。

（一）貳OIIIer邻⑺泗捌

　　自打她认识到这是个真实世界以后，她心里就没怎么变化过。

　　蛐蛐一个老光头，还不足以让她有所动容。

　　而且你很负责的告诉我干嘛，我一网络系统董事长，没了你这工业公司一样活。

　　虽然互联网不是实业，可是将来物联网的时候你们实业也离不开我互联网。

　　“那好吧，我会的，前提是托妮会给我看的东西。”

　　勉为其难的答应下来，心里笑开了花。

　　还想以后？你现在也得不到有用的信息。

　　格温又没说错，那和人等高的高达手办确实很稀罕，很值钱，是IP的产物，确实能在长岛买一套房，前提是格温标出那个价格。

　　没错，这个ip的所有人是格温·斯泰西。

　　试问哪个男人不想开高达？上辈子没钱开不了，这辈子有钱说不定就开成了，GMS旗下可是有航空航天子公司的。

　　但是这IP一定得先拿下，那样开起来才名正言顺。

　　而且通过格温GMS的运作，高达这IP已经占据文化市场不小的份额，这就看出即时通讯软件和网络通讯平台的能力了，在宣传方面这个时代没有什么比这东西更好了。

　　这格温手做的正版一人高高达手办，格温卖多少钱还不是随手定个价的事。

　　全球唯一，名人手制，高端奢侈，质量保证……

　　这玩意可以赋予一堆名头，唯一遗憾就是这东西连动都不能动。

　　不过基于GMS的G-Space太空探索公司的机器人技术，格温觉得在12年之前有望让这玩意动起来。

　　想想一个一人高会动的高达模型，这是多么让动漫迷向往的东西。

　　反正格温觉得到时候要是真能动能走能跑能跳能踢键子还能嗷嗷叫，卖个几千万还是有人买的，技术含量在那了嘛。

　　奥巴代亚听到格温的回答，终于露出了欣慰的笑容。

　　果然小丫头和托妮还不是一条心，而且即使是创收惊人的集团公司董事长，也终究是个没见过市面的爆发户，根本分不清破摩托车和照片的价值。

　　其实格温看着老光头的表情，心里觉得很痛心啊，这就是个失足老人。

　　没办法，演技派就是这么强大。

　　不是反派遭到降智打击，实在是和英雄信息不对等造成的。

　　当然如果老光头表现出一丝了解摩托车的架势，格温绝对不会提出用摩托换照片，不然老光头这种利益最大化的伤人肯定不会答应。

　　一张照片换80万美元，就算是80万美元等于一分钱，那也是钱，又不是要拜托你做什么事，白给就白给。

　　在你这里要不到他让自己手下去潜入，不比你这一张照片获得的信息多哦，老光头又不是傻的。

　　就和‘窝窝屎’玩家一样，你要是没看清岛后面躲着的敌人，那就等着头撞鱼类吧。

　　就是那种一越过小岛就看到对面的岛风酱喊着“岛风是世界最快的！乌拉！”冲过来给下蛋一样下一排鱼雷转身就跑的画面，还有她脑袋上面飞舞的一对儿黑色兔耳朵随风晃动。

　　然后你就会在‘噗噗’声中沉入海底。

格温和钢铁侠 : NO.181 好曲当然配好故事

　　“我一直在按你的铃，你没听到对讲机的声音么？”

　　佩珀端着杯咖啡走进了托妮的地下室，顺手还把放在离门不远处不锈钢桌子上的老‘方舟反应堆’往桌子里面推了推。

　　这东西在原版漫威宇宙里是一个重要道具。

　　当然在这个世界有格温在，这个道具最后到底还用不用得上还真不一定，不过有个双重保险总归是好点，万一那个时候格温被大宇宙意志限制到不了场呢？

　　于是格温就联名佩珀，还是给托妮的老‘方舟反应堆’做了个玻璃展示盒，送给托妮当纪念品了。

　　“嗯……啊，什么？”

　　托妮装傻，总不能说她把对讲的音量给关上了把。

　　“格温和奥巴代亚在客厅。”

　　佩珀把咖啡放在了托妮面前。

　　“哦，好。”

　　“要我怎么给他俩说？你忙着造玩具不想上去？”

　　佩珀看托妮埋头调试她所谓的‘飞行稳定器’心不在焉，于是开口问她。

　　“好的，没问题，我马上去。”

　　托妮对着没人的空地试着喷了一发。

　　“嗡……噗！”

　　托妮手心的喷射器显然还是没调好，噗的像放了个响屁，除了动静连味儿都没有。

　　“好吧，我这就上去。”

　　托妮试图摘掉固定在手上的喷射器。

　　“不！”

　　但是却误碰了开关。

　　“哦！啊！”

　　这次就不是那么一声屁响了，托妮直接飞了出去，撞翻了后面的不锈钢桌子。

　　“啊我没事，我没事。”

　　从地上爬起来的托妮扯掉了手上的喷射器，捂住鼻子流出的鼻血，往客厅走去。

　　“好吧，你这又是怎么了。”

　　格温嘴里塞着披萨，一脸黑线的看着捂着鼻子的托妮。

　　“我踩滑了。”

　　托妮满不在乎的塞上一坨纸，拿起披萨就往嘴里噻。

　　“怎么样？”

　　托妮看向奥巴代亚，老光头在弹钢琴。

　　有点像那种‘我在弹奏肖邦的夜曲，纪念我死去的爱情’般非主流的感觉。

　　然而事实上老光头弹的不是什么肖邦夜曲，而是莫扎特同时期的安东尼奥·萨列里创作的钢琴曲Piano Concerto In C Major。

　　贝多芬、舒伯特和李斯特都曾经是安东尼奥·萨列里的学生，但是传说就是他毒死了莫扎特。

　　当然这只是个传了几百年的传闻，还有人说如果莫扎特没死，那贝多芬、舒伯特和李斯特都将会是莫扎特的学生，会更厉害。

　　现在看看奥巴代亚和托妮的关系，格温边咀嚼披萨边品，果然是有东西。

　　“看起来不是很顺利？”

①⒉磷⒊（二）邻漆逝坝

　　托妮又看向只在那里‘阿呜阿呜’吃披萨的格温。

　　“还好吧。”

　　格温耸耸肩。

　　“我们从纽约带披萨回来不代表就不顺利。”

　　奥巴代亚在钢琴前回话。

　　“是吗？”

　　托妮把披萨塞到嘴里，让牛肉汁液混合芝士在嘴里融化。

　　“噢吼吼真棒这味道。”

　　“如果你去了还能更加顺利。”

　　奥巴代亚从钢琴前站起来，走向沙发。

　　“说好了不吱声，低调，我就这么做的啊。”

　　托妮回头看了眼格温。

　　格温眨巴眨巴眼，让眼睛更湿润，然后使劲卖萌。

　　“额，我低调，你来处理事情……”

　　托妮嘴角抽搐了一下，深出大拇指抹掉格温嘴角的面饼渣，顺手塞到了自己嘴里。

　　“拜托，我只是让你在记者面前那样，不是让你董事会议都不去了！”

　　奥巴代亚一屁股坐在托妮旁边的圆凳上。

　　“啥？今天是董事会会议？哪个董事会会议？是那个么？”

　　托妮满脸惊讶的样子让奥巴代亚咬牙。

　　“别告诉我你不知道，格温都来了！”

　　奥巴代亚指指一句话都不说的格温。

　　“好吧，怎么说的？”

　　托妮拿起手边自配的像是小麦草汁的蔬果汁，往嘴里灌了一口。

　　“董事会判定你是‘创伤后应激症’，提交了对你的‘禁止令’。他们要阻拦你。”

　　奥巴代亚看了眼格温，这么对托妮说道。

　　“啥？凭什么？就因为股票跌了40点么？”

　　托妮虚空比划着小手。

　　“嘿！我们早知道会这样！”

　　“是56.5……”

　　佩珀在一边提醒托妮。

　　“什么？”

　　托妮惊愕的转头。

　　“没错，所以我才进了董事会来着。”

　　格温表示这太棒了。

　　奥巴代亚抬手示意托妮‘看吧，这丫头就这么进来的’。

　　“但这无所谓，我们有公司的控股权。”

　　“托妮，你是有控股权，董事会也是有权利的，从一开始组建董事会，成员们最起码要能和你分庭抗礼啊。”

　　奥巴代亚摇了摇头。

　　“董事会认为，你和你的清洁能源方向，对公司并不是最有力的，那玩意可以交给那些做大风车的去做。”

　　“嘿，我和我的新方向是对社会的负责任！”

　　说完这句话，托妮狠狠咬了一口披萨。

　　“没错，我要代表公司负起责任，为过去的事情做个弥补。”

　　托妮拿起剩下的半盒披萨。

　　“算了，我回车库了。”

无⑴&棋罢VIII澪奇柳亿

　　“你站住啊！我在试图挽回局面，可是你要给我点东西我才能拿去堵住那些家伙的嘴啊，不信你问格温，不是我提出的‘禁止令’，也不是我对你不满。然而我再维护你拿不出东西还是没用啊。”

　　奥巴代亚站起身，走到挺住脚步的托妮面前。

　　“让工程师检测分析一下这个东西，画出参数图纸，让我有根骨头丢给纽约那帮人！”

　　“不行，绝对不行，这个东西留在我身上，没得说。拜拜奥比。”

　　托妮一把把披萨盒子丢给了奥巴代亚。

　　“好吧，这个给我……”

　　奥巴代亚端着盒子看着托妮往地下室走去。

　　“我可以下去看看你在做什么么？”

　　奥巴代亚伸着脖子问。

　　“晚安，奥比。”

　　托妮没理他，快步走下了地下室。

　　“所以，这样我也没办法，她不松口，董事会成员见不到东西也是不见兔子不撒鹰，我夹在中间很难办。”

　　奥巴代亚坐会沙发上，对着格温耸耸肩，也拿起一块披萨，他刚才都没怎么吃。

　　“奥巴代亚先生，我劝不了她。”

　　格温果断摇头，虽然她能劝的了，但是这种时候她又怎么会说实话。

　　“而且你看，她不让我进地下室的，要不你去帮我看看她在干嘛，有没有能让我拿去忽悠那些其他股东的东西？”

　　奥巴代亚将希翼的眼神望向格温。

　　“这……好吧。”

　　格温应了下来，拿起另外一盒海鲜披萨，走下了楼。

　　反正托妮的地下室隔音，她和托妮说什么奥巴代亚也不知道。

格温和钢铁侠 : NO.182 有点小复杂

　　“怎么样？他走了没有？”

　　格温一来到地下室，托妮就迫不及待的问。

　　“没有，还在等消息。”

　　格温摇摇头，把脑袋顶上顶着的披萨放到托妮的不锈钢桌子上。

　　“他等什么消息？”

　　托妮皱起眉头。

　　“他等我的消息。老家伙今天送了我两辆YAMAHA YZF-R1,就为了从我这里掏出点关于你战甲的有用信息。”

　　格温坐到椅子上，回答托妮。

　　“那你用什么和他换的？”

　　托妮倒是一下子来了兴趣。

　　“嗯，我用我送你那架高达的照片。”

　　格温指了指车库角落的高达，那玩意虽然是格温手做的很珍贵，可是说白了就是个摆设，生来就是放在那里吃灰的角色，一点实用价值都没有，还不如个充气娃娃实用。

　　“噗……哈哈哈哈！快说快说，他什么回应？什么表情？”

　　托妮坐在不锈钢桌子上，笑的桌子上零件都在晃。

　　“你这不是猜到了么。他又不懂这些，当然是信以为真，凝重的像是遇到自己不举了。”

　　“哈哈哈，我就知道，真是期待他知道了真相的表情啊。”

　　托妮笑出声，似乎已经想想到奥巴代亚的表情了，看来她当初也做过让奥巴代亚吃瘪的事情。

　　“这会儿他让我下来看看你在做什么，有没有什么可以拿去换成钱的东西。”

　　格温抬起头开始装模作样的四处观察。

　　“哈，这家伙，难道他就是幕后黑手？”

　　托妮抚摸下巴自言自语。

　　“不知道，其实换成是我在他那个位置，我也需要你能拿出有用的东西才能堵住董事会成员的嘴，最主要的是，你惹出来的事情。”

　　格温摇头，这种时候就算她知道这老光头就是坏人，也不能直接给托妮说啊。

　　“哈，真是烦人，明明是我自己的公司。”

　　托妮气哼哼的来回踱步。

　　“我找个借口搪塞他吧。”

　　格温摇头，从边上拉过一块手写屏，调出了托妮正在弄的破解程序。

　　“对了，我突然有个猜测，那个幕后黑手很可能把斯塔克工业数据库不好的信息删除了，所以应该再价格数据库残留文件检索程序，还有删除文件恢复程序。只要没把硬件储存装置给搞烂，就可以恢复已删除的文件。”

　　格温想起了之前在黑奥巴代亚电脑的时候做出的猜测。

　　“这个你不用担心，我已经做了应对的程序。”

　　托妮家公司的服务器是自己生产的，除了托妮基本没人知道这数据库还有文件备份，不知道的人在只要在数据库留下痕迹，哪怕他删除了托妮也能把备份调出来。

　　“很完善。”

　　格温翻了一下程序，点点头。

　　“不过你确定让佩珀去冒这个险？现在你公司总部可不安全。”

⑴弍O散er⊙企肆爸

　　格温推开手写板。

　　“我也不想啊，可是现在只有她可以随意进出我办公室还同时是我最信任的人了……我更不可能让你去冒这个险啊。”

　　托妮拿着毛巾擦了擦手上的食物残渣。

　　“你就没想让哈皮去做这件事么？”

　　格温奇怪的问托妮，顺便把身子往后撤了撤。

　　要说原版电影里的托尼没有意识到这事情的危险程度还好说，可是这个版本的托妮今个过了格温的警告还没有意识到里面有问题，未免就太不科学了吧。

　　“哈皮？哈皮用个电脑已经很费劲了，你不能奢求他太多。”

　　托妮摇头，并最终还是把手放到了格温脑袋上揉了起来。

　　“嘿！你好烦啊！”

　　格温伸出双手抓住托尼的手，阻止她的动作。

　　刚才她往后撤的动作已经很明显的告诉托妮她不想被摸头杀了好吧，她又不是那种被圈养的萝莉。

　　可是托妮手依然摸了上来，这足以说明这个女人多不要脸皮。

　　“好吧好吧。总之，我会让哈皮从旁协助佩珀的。”

　　托妮收回了被打开的手。

　　“嗯，那样安全一点。”

　　格温往后再度战术后仰，躲开托妮的爪子。

　　“对了，这次会议都说了啥？”

　　托妮发现自己无法得逞，于是放弃了伸爪爪。

　　“嗯，有个人跳出来说应该给你下‘禁止令’，然后又有个人跳出来说给你下‘禁止令’恐怕会再度造成股票下跌，最好缓期执行。”

　　格温摆正了身子。

　　“没了？”

　　托妮再次捏起下巴琢磨，这似乎是有人‘整活儿’。

　　“我觉得我可以给你指正一下。”

　　格温把手机拿出来，上传了两张照片给贾维斯。

　　“这两个人，左边那个是开始提出要制约你的，右边那个是说要缓期执行‘禁止令’的家伙。”

　　格温指着出现在托妮屏幕上的两张照片说。

　　“嗯？这就有意思了。”

　　托妮捏着下巴，嘴角漏出一丝笑意。

　　她倒是没问格温是用什么拍的，虽然开会前都要上交电子设备，可是格温作为一个搞网络工程建设顺带还给军方提供了网络通讯技术软件的人，硬件上的东西人家就不懂了？

　　可别忘了GMS旗下的那几个科研机构，区区反侦察录像设备还是很好搞的。

　　“怎么了？”

　　格温好奇，看样子这里面还有东西。

　　“左边那个人原来是我父亲的好朋友，右边那个人原来是做大的散户股东。”

　　“你的意思是原本他们俩应该是反过来的？对吧？”

　　格温又不认识两个人，也不知道两个人和托妮有什么关系。

　　“但是现在就很扑朔迷离了。说不准两个人哪个是坏人，说不定两个人都是坏人，有一个人是障眼法。”

　　托妮想了一下，回首把左边那个人照片放大了点。

　　“你去给奥巴代亚说，你进来的时候我正和这个人通话。”

　　“这就有意思了，不过……你不如现在给这人打一个，这样时间就对的上了，我就说我上去的时候你在打电话就好了。”

　　格温来了兴趣，对于这种有意思的事情，她还是比较乐意参与的。

　　“得嘞，我这就和他唠唠嗑，正好也好久说话了。”

　　托妮开始打视频电话。

　　格温就起身离开车库，向客厅走去。

　　“怎么样？”

　　奥巴代亚等在楼梯口有一会儿了。

　　“没有看到什么。”

　　格温小心翼翼的看了一眼佩珀，确定佩珀正低头在笔记本电脑上写文件，才回答奥巴代亚。

　　“那这么半天你们在做什么？”

　　奥巴代亚不相信格温没做什么。

　　“我只是送了个披萨，然后被她揉脑袋，然后她就在和人打电话。”

　　“和人打电话？”

　　奥巴代亚愣了愣。

　　格温就趁着这个机会绕开他，往沙发走去。

　　傻啊，有什么话坐下说不好么？非要站着，还站在楼梯口。

　　非常的危险，所以她发明了个……不是，所以她绕开了奥巴代亚。

格温和钢铁侠 : NO.183 前置任务开始

　　“所以说，她和谁在通话啊？”

　　奥巴代亚追着格温来到沙发上坐下。

　　“你不是只要能卖钱的东西来挽回我们的股票么？怎么连托妮打电话都要问了？你好奇怪哎，是不是背着托妮干了什么不好的事情？”

　　格温的连猪炮发问，问的奥巴代亚沉默了。

　　“这是非常时期。我其实一直觉得托妮或许是被人骗了，被一些所谓的和平主义者。其实那些人都是我们的对手派来的，他么给托妮洗脑以后，托妮就会停止我们公司的业务，我们就没钱挣了。”

　　沉思了一下，奥巴代亚一脸严肃开了呛。

　　说的话那看起来就和真的一样，格温都担心他别把自己都给忽悠了，那可就没意思了。

　　“可是那个和托妮打电话的人你也认识啊，就是公司股东之一来着。”

　　格温像是被奥巴代亚的话吓到了一样，生怕他误会托妮，赶紧澄清托妮的清白。

　　“我们公司的？难道斯塔克工业董事会出了内鬼？格温你必须把这个消息告诉我，我们不能让托妮走上歧途啊，她可是我们的董事长、领路人啊。”

　　这一番声情并茂说的佩珀都回过头来以为老光头心梗发作就要升天来着。

　　“所以，所以……”

　　格温在奥巴代亚看来就是紧张的结巴起来。

　　“所以是哪个股东啊？”

　　奥巴代亚觉得格温还是年轻，心理素质不过关，一被追加提问就慌了神。

　　“就是今天提议对托妮施行‘禁止令’的那位，我不知道他叫什么啊！”

　　格温委屈吧啦的说，她确实不知道那个人叫什么啊。

　　“我看他坐的离你挺近的，我还以为你们关系会好一些。”

　　格温看到奥巴代亚的脸拉的老长，赶紧补上一句。

　　“没有，没有，我和他关系确实挺好的。只是今天晚上我可能要见他一面了。”

　　奥巴代亚看到格温委屈，下意识赶紧解释。

　　绅士的人设还在，不能说丢就丢了，已经养成习惯的东西来着。

　　“见他一面？”

　　格温疑惑的歪歪脑袋。

　　“嗯，我和那位股东有些东西要聊，格温你什么时候回家？要不要我送送你？”

　　奥巴代亚话锋一转，看来是要尽快回去确认事情的真相了。

　　“不用，我让我保镖去开车了，你先走吧奥巴代亚先生。”

　　格温摆手示意自己不准备回家。

　　“那好吧，我就先走了。”

　　奥巴代亚回身走到沙发上拿起自己的西装穿上，从上衣内口袋掏出个圆筒筒，从圆筒筒里拿出一根新雪茄，往门外走去。

　　他边走还边掏出了自己的手机，迅速翻到通讯薄的一个人，把电话拨了出去。

　　但是结果很不理想，没过一会他就挂断了电话，此时他已经走到托妮别墅的门外了。

　　他的保镖已经拉开了劳斯莱斯的车门，老光头围上保镖递来的围巾，坐上了车。

　　“走了没？”

　　托妮的脑袋从楼梯井探出来，贼兮兮的横在拐角处往门口看去。

　　“走了。”

　　格温翻个白眼走向沙发。

　　“老家伙真会上当？我觉得他没那么好骗。”

　　托妮挤到格温边上。

　　“我怎么知道，也许人家就不和别个是一家也说不定，可能全董事会就他最正经也说不定。而且他刚才已经打电话给和你视频电话的那个股东了。因为占线他挂断了电话。不过表情已经说明很多了。”

　　格温站起身来整理了一下衣服，耸了耸肩。

　　“明天，真不需要我排保镖保护一下佩珀？现在似乎奥巴代亚的嫌疑最大哦。”

　　现在斯塔克的保安团托妮一点也不相信，现在手里可以说就哈皮一个安保力量，奥巴代亚又是除了托妮以外公司最高领导，可调动的资源是相当庞大的。

　　“不用，人多了反而显得不正常。佩珀就是打着例行去我办公室整理文件的幌子，哪有秘书带着保镖去整理文件的。”

　　托妮摆手，现在还是不要乱用人，哪怕她信任格温，可是格温的保镖她就不是很确定了。

　　要么是她曾经帮忙找的艾米丽，要么就是WH的人，托妮都不敢用。

　　按理说WH和斯塔克工业没什么联系，托妮应该不担心才是。

　　但是WH是斯塔克工业的竞争对手A.I.M的产业，是竞争对手的私兵啊。

　　格温带着这么一棒子保镖无所谓，但是托妮不行，佩珀也不行，那不和引狼入室差不多么。

　　况且你斯塔克工业本来就有自己的佣兵和保镖，这会儿突然用别家的保镖，谁来看都有问题吧。

　　估计斯塔克工业的办公室大楼都进不去就要被拦下来。

　　“不说我了，你这边也要小心艾米丽，谁清楚她有没有和潜伏在斯塔克工业的幕后黑手联系，也许她就是那个黑手派出来接近你的暗钉。更要注意那些WH的佣兵，那些家伙都来自A.I.M，和我们不是一路人。”

　　托妮一脸严肃的告诫格温。

　　“是，我会放在心上的。”

　　格温表示知道了，别人关心你，总不能好心当成驴肝肺吧？

　　至于说不是一路热？那真抱歉，不光是一路人，你托妮都可以直接指挥他们好不好。

　　当然托妮并不知道自己可以指挥WH的这些保镖和佣兵，自然也不会履行自己的权利。

　　“你什么时候胃口变这么好了？”

⑺er⑶O⑷疚VII删师

　　托妮看格温又拿起一块披萨。

　　“从救你以后开始。”

　　格温没头没脑的说了一句。

　　碍事的人走了，这下可以放开了吃披萨了吧？

　　“？？？”

　　“行了，我回去了。”

　　格温拿着剩下几块披萨的盒子，往外面走去。

　　她只是单纯不想和奥巴代亚一起走，但是家还是要回的。

er〇⒏巫霖 玖⒊榴揪

　　毕竟家里还有娇妻守空房来着。

　　“那我也走了。”

　　佩珀收起电脑也准备离开。

　　“忙，都忙，忙点好啊。”

　　托妮拖着落寞的长音，又回到地下室，和个留守儿童似的。

　　事实上她还有很多工作，在等待着她完成。当然这也是她自找的工作，人活着不折腾多没意思。

　　“老板，回家么？”

　　大艾米坐在驾驶座，问格温。

　　“昂，回家。”

　　格温喘了口气，在人前总要拿捏着摆着架子，还没有到完全可以不顾形象的境界，总归还是要维持人设。

　　像托妮那种级别就是根本不用管别人怎么想的，格温距离这个境界还需要努力。

　　商务悍马急驰在归家的路上，格温看向旁边的风景，远处的海面在黑夜里映着天上的月亮，却因为海浪而模糊成一坨。

　　格温琢磨着要不要也搞一套比较方便的交通工具，不然这么来回有够麻烦的。

格温和钢铁侠 : NO.184 下载资料

　　“叮。”

　　电梯发出一声清脆的合成音，一对不锈钢门缓缓打开。

　　佩珀的半个身子从电梯里伸了出来，小心翼翼。

　　即使是大摇大摆的回自己的办公室，却也因为带着不同以往的使命而让她状态截然不同。

　　索性整层办公室空无一人。

　　因为董事长都回家呆着了，电梯对面秘书助理的四个桌子自然空空如也。

　　整理了一下衣服，让自己尽量和平时一样，佩珀抬腿出了电梯，向里面走去。

　　电梯左边一件有透明玻璃门的屋子就是董事长助理和秘书长的屋子，也就是佩珀的屋子。

　　而托妮的懂事长办公室则在电梯右面，佩珀办公室门正对着的双开橡木门。

　　佩珀并没有回自己的屋子，而是右转，穿过秘书助理和秘书组的办公室，来到橡木门前。

　　平日里多少次穿过这扇门都没有感觉，今天却紧张起来。

　　她深吸了一口气，推开了这间办公室的门。

　　办公室里面当然也是空的，也并没有一个光头老头在里面跳的士高。

　　舒了口气的佩珀迅速闪进办公室里，并回身关上了房门。

　　这是一间拥有巨大落地玻璃窗的屋子，办公桌摆放在落地窗前。

　　事实上这么摆放办公桌除了给予进入的人一定的心里压迫以外，并没有什么卯用，甚至还会因为光线被自己身子挡住而看不清自己在写什么。

　　不理解归不理解，有时候董事长只需要签名字就好了，光线差一点也无所谓，架势能拿出来就够了。

　　托妮的办公桌上的电脑开着，佩珀绕过桌子坐在了椅子上。

　　稍微晃动了一下鼠标，待机桌面被取消，漏出了窗口界面。

　　弹出的窗口要求佩珀输入账户和密码。

　　佩珀按照托妮的说法，从包包里掏出一个U盘一样的东西插到了电脑上。

　　【警告，防火墙正在遭到攻击！】

　　电脑屏幕上弹出一个对话框，但是紧接着它就被运行的程序盖在了下面。

　　佩珀看不懂那运行的是什么程序，她只觉得压力会小那么一点。

　　果然，弹出的后台程序运行对话框迅速的闪过一堆代码以后，屏幕上又弹出了一个对话框。

　　【许可进入】

　　佩珀呼了口气，托妮还是靠谱的嘛。

　　然后U盘里的程序继续运行，屏幕上的存储界面被打开，自动跳到了一个文件夹，并且弹出提示。

　　【秘密驱动器被找到】

　　然后文件夹自动被打开，里面还隐藏了很多子文件夹。

　　佩珀打开了第一个名称为Confidential Sector-004的文件夹，里面是几张授权杰里科导弹运输的签名文件，署名是公司一位董事会董事。

　　下一个则是名称为Top-Secret-016的文件夹，里面装着关于‘巨型方舟反应堆’地下16区开发的批准表，佩珀知道这说明在托妮父亲制作的大型‘方舟反应堆’下面，又一个区域被开发了出来。

er揪霖⑤散扒齐衣⑶

　　只是她作为董事长助理和秘书组组长，并未收到这个区域的开发申请。

　　这就很不同寻常了。

　　按理说安置‘方舟反应堆’的那栋大楼整个都是公司最重要的资产，任何动向多应该及时上报给董事长才是。

　　为什么这地方生生被开发出个16区，却一点风声都没有收到。

　　而且这16区的开发协议签署人又是另外一个董事会董事。

　　接着016文件夹的后半部分，是一个新的武器研发报告，名字标着‘铁王霸’。

　　“这又是什么？”

　　佩珀自言自语着看一张张电子文件铺开在自己面前的显示器上。

　　“王八？铁做的王八？这是什么武器？”

　　随着设计图的铺开，佩珀发现，这哪里是什么王八，分明就是和托妮那战甲差不多的盔甲。

　　“你们到底在搞什么。”

　　这战甲连造型都沿用了托妮的设计，面甲简直一摸一样。

　　这设计蓝图很细致，连手指关节都没放过，看样子已经很完善，一种就差生产的感觉跃然显示器上。

　　“哦，是铁霸王，不是王八。”

　　佩珀重新看了下题头，才发现是自己搞错了。

　　不过这次的签署人名称终于是奥巴代亚·斯坦了。

　　下一个文件夹的名字是Ultra-Secret Sector-OXX，绝密到连词语都换了，说明这个问价夹的保密级别已经顶天了。

　　佩珀点开这个文件夹，里面是一段视频。

　　十个环和两把交叉的刀组成的红色旗子下，站着一帮拿着枪的大汉，脸上都蒙着布，典型的恐怖分子打扮。

　　只是那手里的枪很眼熟，并不是AK-47那种大众货。

　　在这伙恐怖分子的中间，跪着一个人，显然是这次视频的主角，因为她占据着C位。

　　当一名恐怖分子把这个人的头套摘去以后，托妮脏兮兮的小脸从头套后露了出来。

　　当然熟悉托妮的佩珀早就从托妮被划烂的衣服里若隐若现的身体认出她来了。

　　谁让那个人没事就脱光了在自家屋里溜达试图勾起自家秘书兴趣来着。

　　又一个恐怖分子一直在边上对着稿子念念叨叨，只可惜用的是他们那里的方言，佩珀有听没有懂。

陸〇（ 二）er散似岜拔（四）

　　她赶紧开启了视频翻译功能。

　　恐怖分子的不知道什么地方的语言被翻译成了标准的美式英语。

　　“You did not tell us that the target you paid us to kill was the gteat 托妮·斯塔克。”

　　这下佩珀就真的被惊到了。

　　最开始都以为这事情是有内鬼透露了消息，是那种拿恐怖分子钱把消息卖给恐怖分子的，是被动的，那只说明斯塔克工业里出了叛徒。

　　可没想到恐怖分子说的是‘你可没说雇佣我们是杀这个人’，这不就说明是斯塔克工业的人主动找到恐怖分子，主动给恐怖分子钱来杀托妮么？

　　“奥巴代亚·斯坦！”

　　恐怖分子说出了个人名。

　　“我的老天呀！”

　　佩珀惊呆了，这老光头是谋杀啊！

　　还是要谋杀和自己有合作关系，甚至对外说当成女儿养的托妮。

　　“你的欺骗和谎言会让你付出高昂的代价，杀托妮·斯塔克的价格涨了……”

　　看到这里，佩珀看不下去了，赶紧把这些资料都拷贝到托妮给的那个U盘里。

　　“所以，我们现在要怎么办？”

　　就在这个时候，奥巴代亚推开了托妮办公室的们。

　　突然出现的声音吓了佩珀一跳。

　　“我理解你的处境，佩珀。”

　　奥巴代亚来到托妮书架前的酒柜，给自己倒了一杯威士忌。

　　佩珀看了眼自己面前的电脑屏幕，还有很多数据没有传完。

格温和钢铁侠 : NO.185 前置任务完成

　　“托妮，她的东西总是好的对不对？”

　　奥巴代亚拿起托妮的威士忌瓶子，低着头闻了闻里面混合着酒精的橡木味。

　　佩珀只能尴尬的一笑，顺手用报纸挡住了插在键盘边上的U盘。

　　您老这不是废话么，人家是董事长啊。

　　奥巴代亚是个美式绅士，当然不会只给自己一个人倒酒，他又给佩珀倒了一杯酒。

　　然后他拿起酒杯，向佩珀走了过来。

　　这下可要命了，刚才佩珀都已经在文件里发现了所有事情都是奥巴代亚搞得鬼，这会儿要是被坏人发现有人在拷贝他的犯罪证据，那佩珀觉得自己会性命堪忧。

　　趁着奥巴代亚低头看路绕过酒柜的空档，佩珀把托妮的屏幕给锁了起来。

　　“她回家时我好开心，就像她死而复生了一样。”

　　奥巴代亚站到了佩珀边上。

　　那可不死而复生，那些恐怖分子可是收了你的钱要干掉托妮的，只是显然没成功而已。

　　你看见她可不觉得人家死而复生嘛！

　　佩珀寻思幸亏她行动快，不然就暴露了。

　　“现在我意识到，真正的托妮根本就没有回来是不是？她把自己的一部分留在了那个洞里，伤透了我的心。”

　　奥巴代亚绕过佩珀，一屁股坐到了托妮的桌子上，面对着佩珀。

　　“她是一个复杂的人……她经历了很多事情，我觉得她会没事的。何况她现在也不是一个人，还有我，还有格温。”

V⑴奇爸?⒏澪器硫仪

　　“我不这么觉得，或许这只能说是托妮的幸运，她还有人陪着，但是我不觉得她会没事。”

　　奥巴代亚耸了耸肩。

　　“她都没有意识到能遇见你是多么的幸运。”

　　奥巴代亚没有对格温做点评，人家小丫头又不在这里。

　　“那真是谢谢你了。不过我改走了。”

　　佩珀给奥巴代亚客气客气就准备开溜了，即使她并不知道资料有没有拷贝完。

　　但是古话说的，此乃是非之地不宜久留。

　　于是佩珀顺手拿起报纸，隐蔽的用报纸的遮挡取下U盘，装作一副来办公室拿报纸的样子。

　　“那是今天的报纸么？”

　　奥巴代亚代亚突然问到。

　　“是。”

　　鬼知道是不是哟，秘书们都放假了啊。

　　可是送报纸的也不一定就不送了来着。

　　这会儿佩珀要说不是，奥巴代亚紧接着问一句‘不是你干嘛要拿报纸’，就又要想办法回答。

　　左思右想，佩珀还是答了是。

　　“哦，那能给我看吗？填字游戏，你懂的，老年人的兴趣爱好。”

　　佩珀好像吐槽，我不懂，我又不是老年人。

　　“好，没问题。当然。”

　　于是老光头就拿走了佩珀手上的报纸。

　　“保重。”

　　奥巴代亚拿着报纸，目送佩珀离开。

　　“呼。”

　　直到出了托妮的办公室坐上电梯，佩珀才长长的呼了口气，下意识看了眼自己手里的U盘。

　　而奥巴代亚迅速来到托妮的电脑前，解除屏幕锁定第一个弹出的对话框就是【下载完毕】。

　　“尼玛！”

　　奥巴代亚气的一把把报纸摔在桌子上。

　　与此同时快步下楼的佩珀遇见了一个不速之客，不过她顺手就把这个不速之客拉来做了挡箭牌。

　　“波兹小姐，我们约好的。你忘记了我的预约了么？”

　　一个地中海的白人男性坐在斯塔克大厦的一楼会客沙发上。

　　“没有，好吧，现在。”

　　预约个锤子哦，现在哪里有空和你聊天，现在是逃命的时候啊。

　　佩珀脚步没停的答应了白人男子的会见要求。

流磷⒉er叄司]（八）吧⒋

　　“现在？现在就谈么？”

　　男子诧异的站起身子，跟上佩珀的步伐。

　　“对对对，赶紧走。”

　　佩珀紧张的加快步伐，但是因为职业装高跟鞋的原因，她快步走起来的姿势要多滑稽有多滑稽。

　　“那好那好。”

　　白人男子也随着佩珀加快了步伐。

　　“我们确实要找个地方谈谈，而且我相信我说给你的东西会让你一辈子都忘不掉。”

　　佩珀确定自己这辈子绝对不会忘记这件事。

　　对于普通劳苦大众来说，这种事情确实太恶劣了。

　　而奥巴代亚就站在斯塔克工业的天井二楼，注视着佩珀离去的身影。

①⒉霖伞⒉邻漆司拔

　　因为佩珀和一个看起来像政府人员的人在一起，奥巴代亚只能放弃拦住佩珀。

　　但是作为斯塔克工业的副董事长，他最清楚的莫过于美国军方的思维模式。

　　只要能给军方带来足够强力的武器，即使是触犯了法律，也还是会屁事没有，甚至还有一笔丰厚的订单。

　　那么，只要他研制出比托妮那个战甲强力的战甲，这些勾结恐怖分子的事情就不是事情。

　　甚至他杀掉托妮都不是事情，因为托妮不要愿意把这种武器卖给美国军方，而他愿意。

　　美国军方才不在乎你们斯塔克工业的掌舵人是谁，甭管是谁还不是要仰仗军方过活，军方不搭理你了，你集团从上到下就都得饿死。

　　你要是换个掌舵人愿意卖给他们更强力的武器，那你上一代掌舵人死活和他们又有什么关系？

　　就算是你想篡权谋权害命，只要价格合适，美国军方也不是不能考虑的。

　　想到这些，他不再纠结佩珀泄密的事情，而是转而来到了斯塔克工业的15区，也就是方舟反应堆的所在地。

　　“斯坦先生，我们做了各种数据运算，但是似乎遇到了一点小小的问题。”

　　这个将来会变成坏蛋的地中海白大褂现在是斯塔克工业的首席科学家。

　　“问题？”

　　奥巴代亚来到他的面前。

　　“对，那个，给战甲供能这种事情，实在是有点强人所难了，那种科技根本就不存在啊！”

　　“等等，科技？你和我说科技？威廉，这个就是你要的科技！这是一整个完整的成品！”

　　奥巴代亚一把揽过秃顶威廉的肩膀，强迫他看向旁边散发着蓝色光芒的巨大甜甜圈。

　　那蓝色是电弧的颜色。

　　“我只是让你把它造小点，这完整的技术储备放在那里你都做不到？！”

　　奥巴代亚一手指着‘方舟反应堆’一边质问威廉。

　　“好吧先生，我们也尝试过了，但是有一说一，这完全是不可能的。”

　　“托妮·斯塔克一介女流之辈！在一个破山洞里就把它给缩小了！还用的是破铜烂铁！”

　　奥巴代亚摸了一把光头，带动的领带都飞到了后背上。

　　接着他伸出一根食指指点着威廉的胸口，一直把威廉逼迫到一个栏杆上。

　　“那真是对不起，斯坦先生，我不是托妮·斯塔克，也不是女的。”

　　威廉被骂的也不好受，谁说科学家没有脾气的，要不是为了那点臭钱，他威廉这个世界顶尖的科学家也不会在这里受气。

　　“那要不要我把你送去泰国，毕竟我也不是什么恶魔。”

　　奥巴代亚松开威廉，站直身子。

　　为今之计就是要趁着佩珀把所有事情都抖出去之前，先搞到战甲的能源装置。

　　而哪里可以搞到就不用多说了，托妮那里不就有一个现成的。

格温和钢铁侠 : NO.186 终于还是动手了

　　托妮在家左等右等就是等不来佩珀。

　　本来还指望佩珀给她带点吃的，结果这天都黑了还没来。

　　“叮铃铃！”

　　托妮拿起电话，上面的来电显示写着‘佩珀’来电。

　　“托妮？”

　　佩珀的声音从电话听筒里传了出来，可惜托妮回答不了她了。

　　“托妮，你在不在？喂？”

柒貳三龄事酒七删⒋

　　佩珀还在询问。

　　托妮想张口，可是身体僵硬的她无法开口。

　　胳膊不能动，嘴巴不能动甚至连脖子都没法动。

　　明明意识清醒身体却像是死了一般。

　　青筋缓缓浮现在她白皙的脸上，让一个大美妞瞬间和僵尸一样狰狞。

　　‘喂喂喂，救命啊～’

　　托妮使劲呐喊，可惜这句话就是说不出口，只能在她颅内回旋。

　　接着她感觉电话离开了自己耳朵，随后被挂断丢到了沙发上。

　　“呼吸，吸气，呼气！”

　　奥巴代亚的声音在托妮身后响起。

（七）II③澪司咎漆⒊泗

　　她感觉自己被奥巴代亚放倒在了沙发靠背上。

　　‘俏丽吗！你要爪子！’

　　托妮感觉事情往不对头的地方发展。

　　“你还记得这个吧？”

　　奥巴代亚把手里汽车遥控器大小的东西放倒托妮的面前。

　　“只可惜政府没批准，诱发短暂麻痹的声波武器，用途多么广泛……”

　　奥巴代亚从托妮的背后绕到她的正面。

　　“托妮，真是可惜了这么一副好皮囊。”

　　奥巴代亚捏着托妮的脸，把她给摆正。

　　“当初我找人杀你的时候，我还在担心……”

　　老光头从手边的箱子里掏出了一个像是汽车发动机活塞的东西。

　　‘卧槽原来是你这个老家伙！’

　　托妮终于不再是怀疑，而是确定下来，就是这个老混蛋搞的一系列事情，把原本平静美好的斯塔克工业搞的乌烟瘴气。

　　这人真的是浪费了她托妮对他的信任。

　　‘别让我再活下去，不然一定拿你光头当球踢！’

　　托妮狠狠的瞪着奥巴代亚。

　　“哦，这眼神我喜欢。之前我还在担心自己是杀了会下金蛋的不听话的母鸡。”

　　奥巴代亚把那个活塞一样的东西圆柱体的那头按在托妮胸口之间。

　　‘等等，你是要干嘛！’

　　托妮心头慌了，这家伙的动机看起来……好像……

　　“可是你运气好，活了下来。”

　　奥巴代亚说着话，转动了手里的‘活塞’。

　　“呃呃呃……”

　　显然奥巴代亚明确的目的刺激到了托妮，那可是维系她生命的东西。

　　下意识的阻止动作并没有通过神经传达到肌肉，而是因为麻痹的神经传达不出去。

　　“现在，你要交出你最后一颗金蛋。你产了一辈子金蛋，也是时候休息了。”

　　奥巴代亚缓缓抽出出‘活塞’，这东西连带着扯出了托妮胸口的‘方舟反应堆’。

　　反应堆后面拉着电线，感觉就像摘除眼球时候拽出的视神经。

　　“你真以为想出一个点子，它就是你的了么？”

　　奥巴代亚一手扶在托妮耳边，一遍欣赏着托妮痛苦的表情。

　　“你的父亲，他帮助美国政府制造了原子弹。如果他像你一样自私，现在的世界将会是什么样子你想过没有？”

　　说完这句话，奥巴代亚一用力往外拉扯‘活塞’，就扯断了‘方舟反应堆’的‘尾巴’。

　　“嗬！嗬！”

　　托妮整个人都被奥巴代亚的动作带着抬起了上半胸，她只觉得身上一下失去了力气。

　　就和心脏被摘除了一样。

　　多么奇怪，明明只是个磁铁而已，现在却成了托妮整个身体动力的来源。

　　“哦，你真漂亮。”

　　奥巴代亚一手拿着‘方舟反应堆’，一手在托妮的脸上放肆的摸了一把，感受了下那富含胶原蛋白的触感，是他脸上已经不在拥有的感觉。

　　奥巴代亚从‘活塞’上取下‘方舟反应堆’，拿在手里。

　　“这东西真是美丽，和你的脸蛋一样。”

　　奥巴代亚痴迷的看着手里的‘方舟反应堆’。

　　“没错，托妮，这是你的第九交响乐。真是杰作啊。这，就是你的遗产，新一代武器的心脏。这些武器将会吧世界带回正轨，让权利重新回到我们手中。最合适的人手中。”

　　奥巴代亚拿过身旁的盒子，兴高采烈的把‘方舟反应堆’放进盒子里。

　　“真希望你能看看我的原型机，托妮，显然她不像你做的那些‘玩具’一样保守。只是可惜你还让佩珀和格温卷了进来。我本来想留她们一命的。”

　　奥巴代亚说完这句话，起身拿上盒子离开了托妮的家。

　　留下托妮一个人在沙发上喘息。

　　奥巴代亚最后的话让托妮眼泪终于是流了下来。

　　她父母早已去世，现在唯一还能让她惦记的就是自己养大的小姑娘和陪伴自己这么久的秘书。

　　作为她闺蜜的黑碳头罗迪她还真不担心，那家伙有高薪还在部队，是老了都有国家养的那种人。

　　“什么意思，你说他花钱雇恐怖分子去杀托妮？等等，佩珀，奥巴代亚为什么要这么干。”

　　而此时，托妮想到的黑炭头罗迪正开着自己的皮卡从基地回家。

　　这通电话让她不得不取消了自己的计划。

　　“这个婊子养的混蛋，我早就觉得他不是个好东西，每次看托妮都是一脸淫笑。好吧，托妮在哪？”

　　“我不知道，我打她电话，通了但是并没有人回话，然后就被挂断了！麻烦你过去一趟，确保他的安全好吗？”

　　小辣椒佩珀正准备在神盾局地下停车场上车前往斯塔克工业16区，揭穿老光头的阴谋。

　　“还有格温，格温似乎也在奥巴代亚的清除名单上！”

　　佩珀一边快步走着，因为情况紧急高跟鞋都被她穿成运动鞋了。

　　“好，我马上去托妮那里，我现在只能保一个，不过我现在打电话让格温小心一点，理论上她身边是有保镖的，会安全一点。”

　　罗迪方向盘一打，皮卡车一个甩尾调转了方向，向托妮家赶去。

　　“喂，格温，听我说，现在出了点事情，你让你的保镖都到你身边集合，等事情过去了我会通知你的。”

　　罗迪挂断了佩珀的电话，迅速给格温去了一个电话。

　　“嗯，明白了，我现在就联系她们。不过，能告诉我发生了什么事情吗？”

　　格温看了眼正窝在她旁边沙发上只穿着睡衣打游戏的大艾米，无奈的扶住额头。

　　还用联系么？这保镖都光明正大和自家老板的女朋友抢床位了。

　　最近大艾米以‘社会动荡人心不古’为理由，跑到格温家蹭吃蹭喝。

　　更气人的是又以‘贴身保护’为由挤到伊丽莎白旁边去睡。

　　这还用召集么？气的格温踹了一脚大艾米圆润的大腿。

格温和钢铁侠 : NO.187 再次被拒光头哥

　　“哎呀别踹，马上就赢了！”

　　大艾米不满的扭动着身体。

　　“是奥巴代亚，之前阿富汗的事情，是他雇佣恐怖分子干的，佩珀说托妮和他撕破了脸，他现在很可能会做出对你么不利的事情。我正赶往托妮家，你这边也要注意。”

　　罗迪沉默了一下，还是把事情给格温说清楚了。

　　再怎么说格温也是个大姑娘了，不是小孩子可以忽悠，有些事情解释清楚效果要好的多。

　　“需要我帮忙么？”

　　看看，什么叫智商高！罗迪就觉得和格温这种高智商的人交流特别舒畅。

　　人家一点就透，也不会像电影里那种蠢货一样理解不了人话，也知道现阶段最重要的事情是什么，不会去问东问西耽误没必要耽误的时间。

　　或者说最主要的是，你说一个开头人家就知道结尾，你说一些关键词，人家就能自己推算出完整的事情经过，多节约时间。

　　“你保护好自己就是对我们最大的帮助了。”

　　罗迪挂断了电话专心开车，这会儿正是下班高峰期，车流量人流量都很多，他可没时间耽误在处理交通事故上。

　　“嘿，胖子，我出去一趟。”

　　“谁胖了！谁胖了！”

　　这下大艾米连游戏也不玩了，一把抱住格温的大腿。

　　“说真的，我出去一趟，你在家看家。”

　　格温试图把自己的腿抽出来。

　　“不放手，伊丽莎白说了要看住你。”

　　大艾米用下巴指了指在开放式厨房忙活的身影。

　　“喂！那好吧，我们一起去！”

　　格温准备把人都忽悠出去以后再想办法脱身。

　　“mama，神盾局贾斯帕.希尔维特特工在门口了。”

　　格温耳朵里传来YUI的声音。

　　“这货还真是准时。”

　　看样子科尔森这个老奸巨猾算无遗漏的家伙想到了格温和托妮走那么近，肯定会被奥巴代亚盯上这回事。

　　“叮咚。”

　　果然，房门上的铃声响起。

　　“开门开门。”

　　格温对着空中喊道。

　　“好的格温。”

　　YUI一边答应着，一边打开了门。

　　希尔维亚一脸懵逼的站在门口。

　　“我觉得你站在那里说事情也挺不错的。”

　　格温回头看了一眼呆在那里的光头眼镜。

　　“那个，斯泰西小姐，关于斯塔克工业的奥巴代亚·斯坦……”

　　“这事我知道了，请回吧。”

　　格温一挥手，大门就要关上。

　　“等等，我是来保护你的！等等……”

　　希尔维特大声呼喊，可惜门依旧在移动，他不得不伸长了脖子，把嘴对准门还剩余的空隙。

　　希尔维特刚才被吓了一下，但是一想这可能就是人工智能，就又激动起来。

　　托妮那边他是没去过的，托妮是科尔森负责的。

　　不过他和科尔森关系不错，根据科尔森的调查，托妮家很多设施只要喊贾维斯就行了，根本不用自己动手。

　　今天看到格温家也是这样，这说明格温和托妮关系非常好，甚至连托妮不外传的人工智能都能得到。

　　那自己要是得到格温的信任然后再拿下托妮，岂不是说自己能连作两单？

　　那他在九头蛇里的地位肯定还能往上走一走。

　　至于说抢科尔森的工作，那他才不管呢，科尔森又不是九头蛇。

易er淋散（二）O奇IV⑻

　　不过那个老好人在自己不知道的情况下也没少为九头蛇做事情就是了。

　　只是格温这边并没有收他的橄榄枝，而是把他拒之门外。

　　“哎，算了，你们，去把这栋别墅围起来。”

　　希尔维特一声令下，几个低级特工就分散到了格温别墅周围……的车上。

　　特工也是人，也讲人权的，又不是要隐僻盯梢，有车当作值班室，那干嘛不坐在车里，蹲在灌木丛后边傻不傻。

　　“真是多事之秋。”

　　格温装模作样的感叹一声。

　　虽然不好出去，但是该凑的热闹还是要凑的，主要还是要确保托妮的性命为主。

　　掰开大艾米的爪子，格温穿上拖鞋来到伊丽莎白身边。

　　“怎么了，又有事情？”

　　虽然在做饭，客厅里发生的事情她可都知道。

　　“嗯，托妮那边出了点事，我要去看看。”

　　格温从身后拥住伊丽莎白。

　　“危险不？”

　　伊丽莎白转过头来，和格温碰了碰脸。

　　“我不危险，别人危险。”

　　格温摇头，可不是么，老光头不止危险，小命都要玩完。

　　见过作死的，没见过那么作死的。

　　“那就好。”

　　伊丽莎白落寞的低下头。

　　格温觉得这丫头八成又觉得自己没用了。

　　“你啊，有什么可低落的，你也不想想自己是谁女朋友。要是一般人，连你的十分之一都比不上。”

　　格温伸出手指点在伊丽莎白鼻尖上。

　　“阿呜！人往高处走，水才往低处流。”

二⑼O舞衫疤企艺衫

　　伊丽莎白一口把格温的手指含在嘴里，含糊不清的反驳。

　　“我靠，你好骚啊。”

　　格温一下抽回自己的手，整个食指都被伊丽莎白的唾沫覆盖了。

　　“赶紧去，早回来早吃饭。”

　　伊丽莎白把格温给推开了。

　　“得令！”

　　格温应下来，一边含住手指一边转身往楼梯走去。

　　手指上沾着伊丽莎白的唾沫可不好骑车。

　　门口可是有神盾局的人在，走寻常路可不行。

　　从地下室离开就是个不错的选择。

　　“说真的，你别老是玩游戏，学学做饭去，不然以后怎么嫁人啊。”

　　格温一遍念叨着大艾米，一边从沙发后面走过，向楼梯走去。

　　“嫁人干嘛，嫁人多烦人，自己多轻松。”

　　大艾米完全不管格温，只是控制着电视上的小人掏出枪射击对面的敌人。

　　所以你丫哪里是来保护老板打，分明就是来度假的吧。

　　“行吧，随你。”

　　艾米丽不是不会做饭，当初训练保镖技能的时候也学过野外求生，只是做的东西不会多好吃而已。

弍龄芭（五）O韭（三）⑥⒐

　　格温来到地下室的秘密车库，翻身骑上摩托车。

　　“YUI，没有检测到热成像设备或者拾音设备吧？”

　　“放心吧mama，他们并没有使用指向性或非指向性的监视监听设备。”

　　电子运行是很容易被检测到的，对于有检测仪器和超级AI的格温来说。

　　只要是电子设备启动，都会让电子产生运动，YUI就可以检测的到。

　　“那就成，我们走咯。”

　　格温把摩托的动力模式调节成了电动，悄无声息的从屋子后面挺远地方的小房子里滑了出来。

　　这房子原本是一个变电室，只是从格温别墅自给供电以后，小房子就没用了，格温就拿来改装成了地下车库的出口。

　　而那些神盾局的员工还在盯着格温的房子呢，却不知道他们要保护的人早就走了。

格温和钢铁侠 : NO.188 湿透了

　　托妮多么感谢当初的自己给这栋别墅安装了电梯，可以直达地下车库。

　　这是多么明智的想法。

　　不过，似乎也有为现在这种难熬时刻做铺垫的嫌疑？难道自己很久以前就猜到自己会遇见这种事？

⑴⒉〇（三）二澪棋是爸

　　托妮觉得自己脑袋都乱掉了，这种时候还在想些什么有的没得。

　　“叮。”

　　清脆的合成铃声，电梯来到了地下车库。

　　“嗬……”

　　发出像是僵尸一样的声音，托妮费劲全身的力气让自己跨出电梯门，汗水像溪流一样，沁湿了托妮轻薄的T恤，让本就紧身的T恤紧紧贴在她身上。

　　胸口空缺的位置是一个不算小的金属‘碗’，空荡荡的。

　　而被破坏的T恤晃动之间春光乍泄，只是托妮没工夫管那里了。

　　苍白的脸色和皮肤下暴露的青筋显示她并没有走出肌肉僵硬麻痹的buff，这只是她强行控制的结果。

　　求生意志还是盖过了肌肉的僵硬麻痹，让她挣扎着动了起来。

　　但是双脚却不愿意做出真实的反应，她左脚绊右脚，让她踉跄出去。

　　索性还有一扇门隔着电梯间和停车场，她靠住那扇门勉强让自己站住，却让门撞在玻璃墙上发出‘哐’的一声。

　　“呃……”

　　现在她可以明确的看到旧‘方舟反应堆’的位置。

　　那无异于天谴的距离，对于现在肢体僵硬麻木的她来说。

　　“呱唧。”

　　托妮的双腿终于因为发软而让她滑落在地上。

　　肌肉麻痹的后遗症还是反应出来，她裤子湿透了。

　　托妮挣扎着在地上爬行，大腿在地上拖行出长长的水渍，散发着咸湿的味道。

　　这短短的几步路，她爬过拦路的工具箱，推开拦路的带轮工具柜，绕过横在面前的汽车，把能推开的障碍全都推开，把能爬过的障碍也全都爬过。

　　似乎一切能抓到手的东西都成了她用力往前的垫脚石和扶手柄。

　　终于，她爬到了放着旧‘方舟反应堆’的桌子前，却发现自己肌肉没有足够的能力支撑起自己够到那个反应堆，反而因为角度问题把反应堆推的更加往里。

　　“fxck……”

　　托妮放弃了，翻身仰躺在地上。

　　“嗡……”

　　急促的发动机轰鸣声由远及近，因为在地下车库狭窄的环境内来回反射，让它越发振聋发聩。

　　“吱……”

　　无比刺耳的金属摩擦声刺激的即将精神涣散的托妮又清醒过来。

　　这不像是刹车的声音。托妮这么想。

　　然后一个身影以极快的速度滑到她面前停住。

　　那是一个穿着奇怪全密闭紧身衣的女人，保持着一腿蹲着一腿伸直的姿势保持着平衡，鞋底因为与地板摩擦冒出一溜青烟。

　　女子剧烈的喘息着，起伏的胸膛说明她刚刚在做什么剧烈运动。

　　“哐！”

　　托妮感觉自己靠着不锈钢工作台的后脑勺遭到一次重击。

　　这应该是有什么东西撞到了工作台，工作台又把冲击力传递到了她的后脑勺。

　　“呼！”

　　奇怪紧身衣女人大大的呼了一口气，然后迅速站起身子。

　　托妮觉得，这女人的身材是她这辈子见过的最棒的身材，没有另一个。

　　不管托妮如何胡思乱想，那个女人终究是快步走到托妮身边，抬起一直背着的右手。

　　那里，一个散发着蓝色光芒的‘方舟反应堆’安静的躺着。

　　“你是谁？”

　　托妮第一次觉得自己天才的大脑不够用了。

　　这东西明明是她在恐怖分子山洞里制造出来的，按理说这个世界上应该没有第二个人能建造出来，因为这需要有她父亲霍华德·斯塔克留存的完整技术基础才行。

　　托妮也是站在她父亲的肩膀上，站在巨人的肩膀上，才搞出的微型方舟反应堆。

　　换句话说，她托妮只是把一个大部件缩小了而已，真正厉害的是从无到有而不是改进。

　　她自觉是不如自己父亲的，那么这个人又是谁，从哪里来的她父亲的技术资料？

　　托妮想不明白。

　　来人是哪个她是知道的，最近出现在纽约的街头英雄，制止了几次街头犯罪，被一些无聊的品论家点评成所谓的义务警察。

　　只是这位的手段相当残忍，被打击的罪犯不是半身不遂就是下半生肢体残疾，这也遭到了很多卫道士的攻击，甚至纽约警方也在通缉这位。

　　只可惜她来去如风，并没有人能得到她的行踪。

　　托妮曾经对这个家伙嗤之以鼻，只是因为她活动在纽约，在托妮的地盘，所以她才关注了那么一下。

　　想不到这次竟然直接出现在她面前……重点是，车库的大门是贾维斯控制的，居然就那么打开，放了这位进来，这是托妮更想不通的。

　　贾维斯是她开发的，可以说相当于她的孩子一样，有什么能力什么本事她可是一清二楚的。

　　不是吹，这世界上还没有第二个人工智能可以突破贾维斯的防火墙，托妮一直都这么自信的认为，但是今天的事情似乎说明贾维斯也没有那么可靠，即使它的服务器就在马布里别墅的地下。

　　但是神秘女人并没有回答托妮的问题，而是把手里的反应堆电源接通，并且把反应堆给拧回位置。

　　“嘶！”

　　电源的插入让托妮倒吸一口凉皮，想象中被电击的事情并没有发生，这甚至让托妮以为面前这个人和她情况一样，胸口有个大洞。

　　因为只有熟练安装的人才知道要避开哪里，不要让电源触碰到哪里，而世界上的熟练工只有托妮，或者也可以加上做过一次的佩珀。

　　可是托妮低头看去，看到一对被紧身衣勾勒的越发丰满的兔子。不过这兔子又有点眼熟。

　　在兔子中间，是一只底为白色有着蓝色钩边的蜘蛛，这也是托妮胸口‘方舟反应堆’的位置。

　　“你到底是谁。”

　　托妮一把抓住刚把‘方舟反应堆’扣回她胸口的一只手。

　　女人用另一只手掀开自己的白色兜帽，漏出兜帽下的全密封头罩。

　　随着她不知道在哪里点了一下，头罩和脖子相连的地方发出‘嗤’的一声撒气声，一阵白色烟雾飘散开来。

　　“格温？！”

⑵邻捌呜霖)玖衫⒍鸠

　　托妮惊愕的看着摘掉面具的人。

　　“是我，怎么样，惊喜吧？”

　　其实格温想说出经典的‘Surprise mother fxcker’，但是想想自己并不是黑人，没有那种感觉，就作罢了。

　　“惊喜？我不知道，其实我早有怀疑。”

　　托妮被给温扶起坐在了旁边的椅子上。

　　“托妮！托妮！”

　　罗迪的呼叫声从楼梯口传来。

　　“托妮！格温？”

　　罗迪一下来就看到格温在打托妮。

　　哦，是格温在搀扶托妮，而托妮像是没骨头一样抱着格温的胳膊。

　　“这是怎么回事？”

　　这状况甭说罗迪这空军上校，谁来谁都懵。

格温和钢铁侠 : NO.189 就很迷

　　“还能有啥事，典型的被人欺负了呗。”

　　格温无奈的看着漏出委屈深色的托妮，这感觉怎么像个被别的狗咬了然后找到主人的小狗。

　　“佩珀呢？”

　　看到罗迪，托妮擦了把眼泪，终于想起来问起另外一个相关人员的情况。

　　“你没事吧？”

　　罗迪没回答托妮的问题，因为她不觉得佩珀那边会出问题。

　　那边可是有五个神盾局的特工保护，神盾局特工啊，可是从世界各国特工部门抽调的最厉害的那些人。

　　“我没事，佩珀呢？”

　　托妮现在只担心佩珀，那个姑娘是她身边这几个姑娘里最没有自保能力的。

　　最初她以为是格温，但是现在，或许格温并不是最弱的那个。

　　托妮回头看了一眼身后。

　　嗯，确实不是。

　　一辆黑白相间的摩托车正倒在托妮刚靠着的工作台对面，刚才那‘工作台对托妮后脑勺打击’就是这辆摩托车干的。

　　空气中还弥漫着铁皮变成火星的味道和胶皮摩擦散发的味道。

　　格温这丫头显然用极快的速度冲了进来，然后直接甩开摩托滑行倒了托妮面前，摩托也因为侧面接触地面摩擦面积大而停在了工作台另一边。

　　就这身手，托妮觉得她穿上战甲有贾维斯附注还可以试一试，罗迪这种军人估计都做不到。

弍O（八）吴磷⑨（三）柳就

　　“佩珀带着5名特工去逮捕奥巴代亚，不用担心她。”

　　罗迪一边回答托妮，一边上下打量格温的打扮。

貳（九） OV⑶吧器I⑶

　　眼熟是眼熟，一时间却没想起来在哪里见过。

　　“不，她人带少了。”

　　托妮挣扎着试图扶着格温站起来。

　　她本以为格温支持起来会有难度，准备换个手去扶旁边的不锈钢桌子，却意外的发现格温看起来瘦弱的胳膊却纹丝未动，像托妮根本没有重量一样。

　　“你要不要休息，或者叫救护车？”

　　罗迪看到托妮的状态，也急忙伸手扶住了托妮的另外一边胳膊。

　　“不用，奥巴代亚在做的东西他们意识不到有多危险。把我扶到那边的台子上。”

　　托妮用下巴示意了一旁的地面，哪里有一块地板和车库的其他地方完全不同，似乎是可以打开的。

　　“她是要干嘛，格温她是要干嘛？”

　　罗迪一边搀扶着托妮一边问格温。

　　“嘿，托妮你变轻了？”

　　罗迪突然发现自己搀扶托妮并没有使出多少力气。

　　“她要做的事情会让你这辈子都不会忘记，当然或许我也是。你作为空军武器装备开发与采购部门的主管，将会有幸见证地球有史以来最酷的装备。”

　　格温摇了摇头，哪里是托妮变轻了，分明是老奸巨猾的托妮把身子中心全压到格温这边了，显然是发现她可以承担更多压力了，不愧是资本家，总会变着法的压榨别人。

　　“所以，最酷的装备在哪？”

　　罗迪来回看了看，唯一和最酷沾边的是托妮工作台上一堆乱七八糟的胳膊腿配件和旁边放着的一套没上色的盔甲。

　　“呃，最酷的装备穿戴过程。”

　　格温把托妮扶到那块地板上面。

　　“托妮，你确定你不用换个内裤？”

　　格温闻了闻手指上残留的味道，荷尔蒙一阵主观意识骚动。

　　“不用，现在没时间。”

　　托妮咬牙控制着腿部肌肉，让自己站住。

　　这平台的缺陷就暴露无疑，只有站在上面才能穿戴装备。

　　“我回来一定要改进这鬼东西。贾维斯备注一下。”

　　想到问题就记录问题将来改正问题，托妮的成功秘诀。

　　“你还不满足？这已经是目前能做到最好的了！”

　　格温忍不住吐槽。

　　“也许吧，贾维斯，启动马克3号。”

　　“好的斯塔克小姐。”

　　地板打开，先是翻转出一双靴子，托妮踩了进去。

　　接着是腿部的护甲，分成前后四面被机械手臂送到托妮腿上，由另外两只机械手臂固定螺丝。

　　接下来是双手手套和胸背两块内甲，同时被机械手臂送到既定位置。

　　托妮把手伸进手套，一对而机械手臂将臂甲的各部分送到托妮胳膊相对的位置并安装好固定螺丝。

　　胸背的内甲也上紧了螺丝，天花板上又翻下来前后胸背的外甲，扣在哪甲外面由机械臂固定好螺丝。

　　随着托妮胸口的‘方舟反应堆’亮起更耀眼的光芒，这预示着战甲全面激活。

　　而托妮的着装就只差头盔和面罩了。

　　“我的老天，这真的是我见过最酷的东西！”

　　罗迪眼睛都直了，这东西不说男孩子，就算是女孩子也觉得酷炫的不要不要的。

　　“还不错吧？我要出发了。佩珀是去了公司大楼？”

　　托妮走到车库门口。

　　“没错，她说奥巴代亚在那里建了个什么16区。你还需要我的什么帮助么？”

　　“别让人上天来打搅我。”

　　托妮的面罩一下合上，来了这么一句酷酷的话。

　　“啧，你不带我去么？”

　　格温挥了挥手。

　　“这是我和奥巴代亚的战斗，我要让他知道什么是老大。什么人不可以欺负，什么事情不可以做。贾维斯，这块‘方舟反应堆’的电源能不能支撑马克3号的消耗？”

　　托妮说着启动了战甲的推进装置，调整方向通过车库的弯道飞出了车库，向远方斯塔克工业的大楼飞去。

　　“电源还有百分之百的电力，它比你之前做的电源都要好用，小姐。”

　　贾维斯一边回答托妮的问题，同时把电源的损耗图像化，做成了一个小电池放在托妮视野的右下角。

　　“好，随时报告我耗电情况。”

奇⒉珊？林师⑨ VII三似

　　“好的小姐。”

er⒐霖务珊 疤弃一删

　　贾维斯答应下来。

　　“Damn!”

　　罗迪啐了一句，随后看向一边的马克2号。

　　“我觉得你不会想穿上它。”

　　格温一边走向自己的摩托车，一边对罗迪说。

　　“也对，我和她的胸不一样大，穿上会难受。”

　　罗迪挺了挺自己的胸。

　　“那我就不清楚了。”

　　格温按下自己摩托的按键，摩托自动立了起来。

　　因为马力需求大，发动机就很大，车也很沉，格温就干脆给车装了几个个可关闭陀螺仪，只要打开，任你从侧面怎么踹这车都不会倒，就算倒了也能自己立起来。

　　“靠，你们一个个都搞那么酷炫。”

　　虽然因为摩擦让格温的摩托一侧掉了不少漆，却反而增添了一些残缺美。

　　“话说，你是那个‘幽灵蜘蛛’？”

　　罗迪终于是想起来了在哪里见过格温这身行头。

　　“嗯，不过你要替我保密。”

　　格温戴上头套，‘嗤’的一声后，头套再度和战斗服连接在了一起。

　　“我先走了哦，托妮嘴上说着不需要帮助，其实还是希望有人可以帮他的，”

　　“嗡……轰……”

　　重机车的发动机轰鸣声再度回荡在这地下车库。

　　“吱……”

　　伴随着刺耳的摩擦声，格温控制着摩托一个甩尾，向外冲去。

　　“得了，我还是老实的开车吧。”

　　罗迪拉开托妮奥迪R8的车门，坐了上去，发动了汽车，也追着另外两个家伙出了托妮的车库。

　　然而当他出了车库以后，甭说托妮，就连格温都没了身影。

　　“罗迪上校，纽约上空……”

　　“封锁消息，不要攻击，那是友军。”

　　罗迪把电话打到了空军基地。

　　难道，格温的摩托也会飞不成？就很迷。

格温和钢铁侠 : NO.190 S.H.I.E.L.D插手

　　事实上格温的摩托不会飞，她只是骑的比较快而已。

　　川崎H2作为量产车最快，在土耳其Osman Gazi Bridge跨海大桥的通车庆典上，由蝉联四届WSS冠军的土耳其车手Kenan Sofuoglu用26秒跑出了400千米每小时的表速。

　　但是请注意，量产车、冠军车手、还没通车的大桥，当然还有特种航空燃油、Rev'it的降低风阻皮衣、Pirelli轮胎和一个风和日丽的好天气，才造成了这么一种完美的结果。

　　再看格温这边，非量产机车、降低风阻的战斗服、航空燃油、特质轮胎，当然还有下班高峰的拥堵交通环境、黑下来的天空和各种红绿灯。

　　她又能跑到多少公里每小时呢？

　　答案当然是300公里每小时的时速完全无压力车少路直直接400公里的时速跑起来。

　　可别忘了她灵敏的‘格温一激灵’，这能力是目前为止蜘蛛血清带给格温最棒的能力。

　　路边的行人只感觉到‘刷’的一下，一个黑影就过去了，和曼岛TT摩托比赛路边的观众一个感觉，根本来不及看清是什么东西。

　　当然声音肯定是炸的耳朵生疼。

　　格温又不用踩刹车，肯定是拉高转跑起。

　　那发动机的轰鸣可远不是低转时的动静能比的。

　　这种速度下，一出托妮的别墅格温就跑没影了，罗迪能看见才见鬼了呢。

　　400公里每小时换算成秒，一秒就是111米。

　　眨个眼的功夫，格温就飞出去100米了。

　　十秒以后在视线里就只有一个芝麻大的小点了。

　　更何况托妮家的路又不是大直道，转个弯格温就不见了。

　　“嗡……”

　　快速旋转的发动机声音早就仿若撕裂的布匹。这就是四缸发动机的声浪。

　　因为速度快，所以发动机的声音传到格温耳朵里的反而要温和很多。

　　就在三个妹子用自己的方式疯狂赶路的时候，试图逮捕奥巴代亚的佩珀反而遇到了难题。

　　奥巴代亚这种级别的家伙，佩珀当然也知道，他只要拿出一定的利益，美国军方就会为他辩护，并且法院也会对他网开一面。

er⊙（八）污林玖（三）VI究

　　所以佩珀看到菲尔·科尔森，就直接寻求了他的庇护以及帮助。

　　神盾局作为一个跨国家组织，上头直接就是联合国，审判法庭也是海牙国际法庭这种体谅的，奥巴代亚这种勾结恐怖分子霍乱社会安全的家伙，要是交给国际法庭审理，就没有人能给他网开一面了。

　　于是佩珀把可以上报的信息都上报给了神盾局，才有了神盾局派特工由佩珀引导去斯塔克工业抓奥巴代亚这一事件。

　　所以说原本是作为引路人的佩珀，在16区的门口却被拦下来了。

　　词条感应识别不了她的员工卡，明明这张卡是除了托妮的卡以外权限最大的卡。

　　显然老光头暗地里重新梳理了一边斯塔克工业的安保系统，佩珀怀疑就算托妮来了，也打不开这扇门。

　　“我打不开它，它识别不了我卡片的芯片。”

　　佩珀无奈的回头看向科尔森。

　　科尔森没说什么，只是举起手，他的副手迅速把一枚纽扣大的东西递到他的手里。

　　“这是什么？这个东西可以帮我们把门打开么？”

　　佩珀好奇的看着科尔森把这个纽扣按在了16区的门上。

　　“我觉得你还是往旁边站一站，波兹女士。”

　　科尔森把佩珀拉到了一边。

　　“难道那是个炸弹？”

　　安在门上的除了破解工具就是爆破工具。

　　这装完东西紧接着让人离开，那不用说肯定是后者。

II就⊙污伞（八）齐依⒊

　　于是佩珀赶紧把手放到了耳朵上。

　　“轰！”

　　爆炸声过后，16区的门已经被炸开了。

　　“这威力还真大。”

　　佩珀感叹了一句。

　　“波兹小姐，请放低声音，奥巴代亚可能已经知道我们来了。”

　　科尔森交代了一句，就抽出自己的手枪走在了最前面，紧跟着他的是另外一位特工，再然后才是佩珀，这位队伍仅有的女士被排在了最中间。

　　一行人摸索着向下走去，也不晓得是因为刚建成还是咋地，这16区乌漆麻黑的，没有亮光，各种电线和管材都裸露在外面，地上也是用铁网架起的栈道。

　　“看起来你的猜测是对的，他在制造战甲。”

　　走到一处天井，科尔森停住了脚步。

　　他的面前摆放着托妮的马克1，那件散落在沙漠里用导弹外壳拼凑的初代机。

　　此时散落的零件已经被拼装成了一个完整的人行。

　　“我还以为会更大一点……蓝图上的大小和这个不一样啊。”

　　佩珀和科尔森都不知道托妮的马克1是什么样子的，所以并没有认出面前这个战甲是劣质的初代机，只以为这个就是奥巴代亚制作出来的战甲。

　　“看来他并没有穿上它。”

　　科尔森对佩珀说道，然后凑上前去试图研究这件战甲。

　　“噼啪。”

　　微弱的电线短路声引起了佩珀的注意。

　　那是身后的头顶，有一块类似支架的东西上，挂着几根断掉的电线，似乎曾经有什么东西挂在上面连着电线，却被蛮力硬生生扯了下来一样。

　　暴露在外的铜线因为剐蹭在一起短路而冒着火花。

　　几个特工都没把这次任务当回事。

　　特工都是高级人才，很多都是高智商高学历高运动能力集合的人物，这几个特工作为6级特工菲尔·科尔森的助手，最低都是5级特工，起码的物理化学还是懂得的，正因如此，没有一个相信奥巴代亚能复制出托妮的东西来。

　　不说战甲复杂的液压系统，就连能源都解决不了。

　　托妮世界上只有一个，奥巴代亚要是能有托妮的本事，还用得着费那么大劲杀托妮么？早就让托妮滚蛋了。

　　所以五个跟来的助理都是一副随意的样子搜索这个区域，看到奥巴代亚电脑上的数据都回不屑的嗤笑。

　　佩珀从刚才看到那断掉的电线，就觉得奇怪，肯定是有什么东西挂在上面，也就是说奥巴代亚研究的战甲另有其物，并不是刚才摆在那里的哪一件。

　　可是这16区乌漆麻黑的什么都看不见，这上哪找去啊。

　　佩珀撩开一串铁链，却发现自己面前的黑暗处亮起一对灯光。

　　灯光在一阵机械运转声中缓缓升高，一下就超过了三米。

　　“哦我的老天爷啊！快跑啊！”

　　佩珀扭头就跑，没错了，她刚才和科尔森都看走眼了，奥巴代亚的战甲确实是按照图纸上画的开发的，才不是摆在那里的破铜烂铁！

格温和钢铁侠 : NO.191 激战

　　佩珀不敢回头，用力的向前跑。

　　她甚至来不及想自己有多幸运，鞋跟居然没有被地上抬高的铁网栈道陷进去。

　　身后射击的声音，喊叫声，呻吟声，钢铁碰撞的声音不绝于耳。

　　最刺激人心的莫过于钢铁撞断肌肉组织和骨骼的声音，好好的一具躯体像破布一样被甩到天上丢到一边。

　　这声音让佩珀更加快了脚步，拿出百米冲刺的距离往通往一楼的门跑去。

　　“框！”

　　身后一声巨响伴随着混凝土土块砸到佩珀后背上，被砸中的地方火辣辣的疼。

　　不过追在自己身后沉重的脚步声还有引擎喷气的声音全部消失掉了。

　　佩珀回头看了一眼，发现奥巴代亚把自己机体做的太大了，让他没法从人走的门通过，被卡在了16区里面。

　　“佩珀！”

　　“托妮你没事吧？”

　　都这个时候了，佩珀第一个关心的还是托妮的身体。

　　“我没事，你最好……”

　　“奥巴代亚疯了！他做了一件……他……”

　　佩珀已经跑到了公司门口的空地上，根她来抓捕奥巴代亚的特工直到现在一个都没出现，似乎都没逃出16区。

　　所以这意味着奥巴代亚杀掉了好几个人。

　　“你最好赶紧离开公司！现在！马上！”

　　“咚！哐！”

　　佩珀耳机里还穿出托妮的说话声，但是她已经顾不上托妮说的是立刻还是马上了。

　　她脚下的地面在颤抖，并且向上隆起，就像是要有什么东西破土而出一样。

　　“我的妈……”

　　很快，在佩珀的惊叹声中，奥巴代亚的铁霸王像个土拨鼠一样从地下钻了出来，闪亮登场。

　　“你想去哪？佩珀？你难道不想快点去天上和托妮做个伴么？今晚天气这么好？”

　　奥巴代亚站直了身子，三米多高的战甲压迫力十足。

　　随后他控制着铁霸王抬起了手，将手臂上的火神炮对准了佩珀。

　　“我不需要你的服务了，秘书小姐。”

　　奥巴代亚说着，发动了火神炮的转轮。

　　“屎弹！”

　　托妮的声音由远及近。

　　“该死！”

　　奥巴代亚赶紧抬高手臂，转变目标，将要杀死的人转换成刚飞来的托妮。

　　然而头盔的头喵系统来得及转换目标，手上的液压系统却跟不上趟。

　　就这样刚爬出地下室的奥巴代亚，还没来得及伸个懒腰，就又被托妮给撞了回去。

　　两具沉重的战甲落回了16区，然后越过混凝土墙壁，飞到了隔壁车水马龙的城际公路上，叮铃哐啷摔做一团，带停了整条公路，让很多车追尾在一起。

　　“啊~啊~啊~”

　　一位母亲带着一车孩子向两个瘫倒在公路中间的家伙驶来。

　　女司机倒是反应挺好，把油门松了踩了刹车。

　　但可惜的是，她停下没用，要奥巴代亚停下才行。

　　在一车孩子的尖叫声中，奥巴代亚站起了身子，双手扶住了车头，把车整个抬了起来。

　　“这套战衣真特么给力！我爱它！”

　　奥巴代亚高举汽车，看样子是准备用车来砸托妮。

　　“把他们放下！”

　　托妮息怒停瞋 。

　　嗯，终于不是目呲欲裂也不是什么查都查不到的‘娇斥’了。

　　“这是附带伤害！托妮，这都是因你而死的人。”

　　奥巴代亚说着就要把汽车砸将下来。

　　“把能量都转移到胸口！”

壹⒉龄珊（二）霖⑦IV拔

　　托妮挺起了胸膛，直接用胸口的喷射装置发出了一波电磁冲击，把奥巴代亚给怼飞。

　　飞走的奥巴代亚并没有把举起的汽车也带走，而是留下了汽车，让它和着里面的人做自由落体运动。

　　“啊……”

　　车里的人还在尖叫，托妮都不清楚这些孩子们是那里来的那么大肺活量。

　　这么一对比还是自家的格温老实听话，也没那么多破事。

　　最主要的就是，自打认识格温以来，托妮就没见过格温掉眼泪。

　　这是多么难得的坚强品格啊，就是有点不像女孩子而已，相对哄小孩子来说，托妮宁愿格温是现在这个样子，也不想格温时不时就哭鼻子。

　　“嗡！”

　　然而被迫接住汽车的托妮发现这不是一件简单的事情，也许只有奥巴代亚的那个战甲才能做到。

　　因为原本设计理念就不是傻大黑粗，所以托妮的马克3号也只是让她大了一圈而已，顶天就两米高，举起一辆车还是有些勉强。

　　再加上马克3号的液压装置因为考虑到飞行元素，空气动力上不允许液压装置暴露在起到整流罩作用的外壳外面，那样会增加空气阻力，降低飞行动力能量转换效率，增加能量消耗的同时还会降低速度，随意液压助力装置只能缩小了隐藏在内甲和外装甲之间。

　　而奥巴代亚的铁霸王根本不考虑那些，而是为了给自己提供强力，液压装置都是裸露在外面的。

　　铁霸王毫不费力举起的车，马克3号举起来相当的费力。

　　托妮不得不放下了车。

　　或许是紧张也或许是为了保护自己孩子而爆发的力量，车里的女人一脚踩在了油门上。

　　“哦，糟了。”

　　在托妮惊愕的表情中，她真实的体验了一把火花四溅。

　　车里的女人这一脚油门可是猜到底的，车子马力全开向前冲去。

　　“姑娘！小姐！美女！停车！”

　　托妮的屁股被车头压在下面，因为是SUV的缘故倒是并没有让她太难受。

　　可正因为是SUV的缘故，托妮只觉得自己被拖行在路上的时候一直有一股要往下滑的趋势。

　　低头一看，好家伙，双手因为手套的原因，已经在这辆车的发动机盖上拉出四条长长的金属划痕。

　　“不不不！”

　　托妮预感到不妙，她根本就没有趁手的地方可以固定自己。

　　可还没等她来的及做出应对，就被卷进了车底。

　　火花四溅中，她整个从底下穿了过去，翻滚在路上。

　　“所以我应该说是奥迪的车质量好还是说我的马克3号质量好啊……”

　　托妮躺在地上一脸懵，难道自己战甲不够帅么？居然让一个女的害怕成那样。

　　“吼！”

　　奥巴代亚兴奋的大吼，快跑两部然后蹦跶一下，跳过了几辆追尾的车，又来到了托妮身边。

　　“30年来我一直像个小丑一样捧你！”

　　奥巴代亚从地上捡起托妮，用力砸向地面。

　　“我从零开始建立起这家公司！”

　　奥巴代亚说着又抬起脚踩了托妮一脚，那样子看起来像是要把托妮的气球踩爆。

　　“什么都妨碍不了我！”

　　奥巴代一脚把托妮踢到一边。

　　“嗡……”

　　一辆摩托车从奥巴代亚的面前经过。

　　奥巴代亚看都没看，顺手就抓向摩托车，想学刚才用车砸托妮一样用摩托车砸。

　　“嗯？”

　　但是老光头回手掏，掏了个空。

　　“我的宝贝摩托是你能碰的么？”

　　一个声音在隔着他头盔响起。

　　“什么！”

　　奥巴代亚紧伸手去拍，却依然扑了个空，同时他还感觉到自己手变得不灵活起来。

　　他把手放了下来，发现上面缠着一根白色的纤维。

　　“转起来，小陀螺！”

　　格温趁着奥巴代亚伸手抓她的空荡，用蛛丝在他手腕的液压装置绕了几圈做准备工作，接着跳到地面绕着奥巴代亚跑了几圈，又跨上立在一旁待命的摩托车，一把拧下了油门。

　　“轰！”

　　发动机轰鸣声中，奥巴代亚的铁霸王来了个三百六十度大回旋，呱唧一下摔了个大马趴。

格温和钢铁侠 : NO.192 老王八

　　“你这只该死的臭虫！”

　　奥巴代亚骂骂咧咧的站起身子，脑袋刚抬起就被托妮一拳捣了个仰面朝天。

　　只是这次奥巴代亚学聪明了，他直接伸出了脚底的锚，所以托妮的攻击并没有让他彻底躺下，反而还被他一把抓住了手。

　　“今天就是你的死期！”

　　奥巴代亚站起身，捏住托妮的脚，对着地上一阵抡。

　　格温都看惊了，难道布鲁斯·班纳是学了奥巴代亚的招数么？

　　托妮被摔得七晕八素，被奥巴代亚一把丢向了旁边追尾的公交车。

　　冲击力让整个公交车的中间凹了下去，安全玻璃全变成了玻璃球。

　　“谁都不能阻挡我！”

　　奥巴代亚重复着自己的名言，从肩膀弹起一颗导弹。

　　“我可以哦！”

　　格温一个蛛丝射在了导弹上。

　　“等你半天了，小臭虫！”

　　奥巴代亚却一把抓住了蛛丝，用力一拽就把格温拽向了他的方向。

　　这老奸巨猾的家伙根本没有点燃自己肩部的导弹，那只是一个幌子，就是为了吸引格温出招。

　　“你还没吃够近战的亏么？老王八！”

　　格温虽然在往奥巴代亚的方向飞，却在中途换了个手射出一束蛛丝粘在旁边的汽车上，把她带离了原本的轨迹，避开了奥巴代亚伸出的大手，落在了他另一条拽着蛛丝的胳膊上。

　　“你根本打不穿我的防御，我又哪里吃到亏了。”

　　奥巴代亚张开的手根本没有回防，而是手背直接弹开了一个足球大的装置。

　　“嗡……”

　　细微的蜂鸣声响起。

　　格温心道糟糕，却已经来不及闪开，四肢就全都麻痹起来。

　　这老家伙居然把一个放大版的次声波肢体麻痹器装在了铁霸王上。

　　“哈，我知道你这只虫子，纽约的‘幽灵’，街头的暴力‘警察’，让我来看看你到底是何方神圣！”

　　奥巴代亚捏住格温的面罩，就想摘下来看看这面罩底下是谁。

　　“……”

　　格温倒是想说你摘吧，反正光自己是GMS董事长这事就够让自己吸引人了，再被暴个身份，也就那回事。

　　“咻……duang！”

　　托妮却从公交车残骸里冲了出来，双手握拳做着超人的动作，一下戳在铁霸王的胸口上。

　　草！

　　格温只想说这个字。

　　她正四肢麻痹动不了，托妮这一撞直接让奥巴代亚脱了手把她给甩出去了。

　　胳膊腿动不了的格温像个破布娃娃一样被丢了出去，四肢乱甩的掉在了一边的车顶上。

　　“噗！”

易磷易⒎似污九似韭坝

　　说话是说不出，但是因为撞击车顶被挤压出口腔的空气还是让她发出‘噗’的撒气声。

　　伊丽莎白你女朋友撒气啦！

　　格温发现这声波武器可以有效提升思维敏捷，一旦中招就全都是胡斯乱想。

　　这玩意应该批量开发给科学家用……除了用久了可能听力受损外加大小便失禁，但是跟科技进步比起来这些都不算事。

　　“厉害厉害，你升级了自己的盔甲。不过我也对我自己的盔甲做了改进。”

　　因为体积巨大的原因，所以托妮那种电磁脉冲推进器对奥巴代亚的铁霸王来说，只能充当临时跳跃的助力系统，当做常规飞行动力太耗费能量了。

　　铁霸王直接在脚底下安了两个液态推进器，虽然前期起步速度可能不如托妮，但是一段时间的加速以后，两者就相差不多了。

　　这东西可比托妮那电磁脉冲推进器带劲多了，一开启就和火箭升空一样，高温、白烟一股脑的从奥巴代亚脚下冒出来，澎湃的动力推动着他向浮在空中的托妮冲去。

　　格温眼角的余光只看得到托妮的小光点和奥巴代亚的大光点向着更高的空中冲去。

棋II叄OIV⑨旗⑶④

　　所以，她这个出场就歇菜的家伙，真是对不起了嗷。

　　“咳咳咳！”

　　不过想到这里，格温只觉得喉咙痒痒，咳嗽了两声以后就发现自己四肢可以行动了。

务（一 （七）⒏巴霖七⒍I

　　她迅速爬起来，往斯塔克工业的大院跑去。

　　“嘿！是‘幽灵蜘蛛’！”

　　“啊！‘幽灵蜘蛛’！太帅了小姐姐！可以合个影么？”

　　“妹子！妹子！我要给你暖床！”

　　如此不堪的发言引起了格温的注意，她低头一看，居然是个小姐姐说出的这句话。

　　“呵，这世界怎么了，是病了么？”

　　怎么蕾丝边这么明目张胆了么？还一副大叔的语气。

　　人类看热闹的习性还真是不分种族不分性别，就算这边打的热火朝天，车也烂了，铁皮玻璃洒落的遍地都是，却也仍旧阻挡不了其他不明吃瓜群众的热情。

　　因为托妮战斗丢下车跑掉的家伙们又举着手机回来围观了，根本就不在乎自己的汽车已经被砸成了破铜烂铁。

　　也是，美国可是有底特律这种汽车之城的，更何况美国的保险也是一绝，这边车被砸了可以有保险……个鬼啊！你们真的觉得保险会保这种事情？

　　格温不理解这帮子人，遇见这种事跑都跑了，还回来录视频，神经病啊，拿命娱乐啊！

　　好莱坞娱乐至死的风气真的是连美国人民都影响到了。

　　不过那两个家伙的战斗居然没波及平民百姓，格温也是服气了，这反派当的不像反派，正派不像正派的，都什么玩意啊。

　　伸手射出蛛丝，缠在不远处的路灯上，格温用力把自己荡到了灯杆上，然后对斯塔克工业的楼顶来了一发，随后荡到了斯塔克工业的大院里。

　　佩珀正双手合握仰头看着天空，显然是在祈祷。

　　当然目前为止这位还是个正常人，所以格温落地的声音并没有惊动她，格温也乐得安静，坐在一旁的车边上休息起来。

　　与此同时飞在天上的两个家伙，小的那个广点渐渐被大的光点追上。

　　“哈，抓到你了！”

　　奥巴代亚的液体推进引擎在持续加力上还是胜了一筹，当然也可能和托妮的战甲被铁霸王锤烂了有一定关系，他终究是一把拽住了托妮的脚踝。

　　“下来吧你！”

　　个头虽大却很灵活的铁霸王在奥巴代亚的操作下一把拉下了托妮，并用双手掐住了托妮的脖子。

　　“你的点子很棒，托妮，虽然你是个女人，但是我不得不佩服你的才华。但我的战甲在各方面都更先进！”

　　奥巴代亚抓住托妮的脖子前后摇晃，怡然自得，像是老猫在摆弄将要被吃掉的老鼠。

　　“哦？你的战甲比我的先进？那请问你是怎么解决结冰问题的？”

　　托妮的声音稳的一批。高空结冰这个问题就连聪明如托妮也是亲自尝试了一次高空停车以后才切身感受到的。

　　要是在地面上凭空想可是绝对想不出这个漏洞的。

　　“哈，你以为我没有处理过么？你可别忘了，我们也是生产战斗机的！”

　　奥巴代亚的一句话让托妮心凉了半截。

　　这老货不愧是老奸巨猾，居然算无遗策，连这个一般人根本不会想到的问题都想到了！

格温和钢铁侠 : NO.193 不要怕，我是

　　“小姐，斯泰西小姐的通讯请求。”

　　贾维斯突然弹出了一个通讯邀请。

　　“接通。”

　　托妮一边关注着面甲上显示的颈部破损指数，一边接通了格温的电话。

　　“托妮，注意冲击波，我要放烟花啦！”

　　格温的声音有着小兴奋，托妮听得出这句话背后似乎是一只长着恶魔犄角甩着恶魔尾巴的小恶魔。

　　“……”

　　来不及询问，托妮迅速团成一个球。

　　“轰！”

　　剧烈的爆炸声从奥巴代亚后背响起，爆炸的火光瞬间吞没了整个铁霸王。

　　托妮也在冲击波的冲击下打着旋飞向了远方，四散的零碎铁皮划过托妮的战甲，发出乒里乓啷的声音。

　　“啊，大烟花。”

　　格温在地面上面无表情的仰着脑袋。

　　“YUI，都录下来没有？”

　　“录下来了，mama，真好看。”

　　“是吧，这可是第一个战绩。当然老家伙没那么容易死，肯定还要挣扎一下。”

　　格温念叨着，站了起来。

　　“啊！你是谁！”

　　佩珀被天上的巨响吓到眼泪都掉下来了，又不敢播托妮的电话，怕打扰到托妮的战斗，这时候又听到脚步声，整个人都要炸了。

　　“不要害怕，我是红领巾。”

　　格温越过佩珀，跑向斯塔克工业大楼。

　　“红领巾？”

　　佩珀理解不了这富有红色精神的词语，她甚至都没分辨出这是中文发音。

衣澪⑴妻私午⑨司玖坝

　　托妮虽然在最后被爆炸波及，损毁了一直脚的电磁脉冲引擎，并且短暂的失去意识。

　　但是贾维斯并没有失去理智，依旧依靠剩下的三个电磁脉冲引擎，安全的带着托妮返回了地面，落在了斯塔克工业大楼的楼顶。

　　当然降落的姿势有点狼狈，这也是没办法的事情。

　　“佩珀，格温！”

　　托妮眼冒金星，晕头转向，连忙把战甲面罩打开，以免自己吐到面罩里面。

　　“托妮！老天爷啊，你没事吧！”

　　佩珀听到蓝牙耳机里传来托妮的声音，吓了一跳。

　　“我没事，格温，你那个窜天猴劲太大了，我差点留在天上。现在战甲损毁80%，我得把它脱了，不然路都走不了。”

　　马克系列战甲全靠内置液压助力系统才能行动，普通人不可能靠自己的肌肉带动这战甲行动。

　　何况这战甲开发初期就有考虑外骨骼辅助的用途，本来就是战甲辅助人体，理应是战甲爆发出比人体更强的动力才是，可是现在一毁坏就成了累赘，不光没法辅助你行动，还托你后腿。

　　托妮小身板虽然也常常锻炼，看那蜜桃臀就能知道，但问题是纵欲无度，身体也虚的很，根本带不动一个废了动力的马克3。

　　还好她在设计马克3的时候和马克1马克2不同，她设计了逃离系统，针对出现需要舍弃战甲的情况使用。

　　要知道在穿戴的时候，她可是要靠机械臂上螺丝才穿的上的，舍弃战甲时候的备用方案就等于是废弃这套战甲才能把它脱下来的，没想到第二次战斗就要报废掉它。

　　托妮按下手腕开关，把左手的手套摘了下来。

　　戴着手套手指不灵活，不容易做出复杂的操作。

　　“哐！”

　　“你哪儿都别想去！”

　　一声巨响，奥巴代亚砸在托妮面前，此时的他分外凄惨，后背的铁皮全都炸开，连带着肩膀都不灵活了。

　　但是好在他和托妮一样，里面还有一层内甲，靠这玩意他苟下来一命。

　　一边吼叫着，奥巴代亚挥手就对着托妮来了个横扫千军。

　　“哦卧槽！”

　　托妮急忙把已经打开的面罩合上，并且下蹲躲过了奥巴代亚的攻击，然后抬手准备回击，并没有任何反应。

　　这让她一愣，看向了自己左手，才发现手套已经在刚才被他摘下来丢到一边了。

　　托妮愣住，奥巴代亚可不会愣，回手就又是一巴掌，把托妮直接扇飞出去。

　　托妮被扇的翻滚了几圈，正过身体，用单手和单脚的电磁脉冲引擎跳跃起来，一巴掌拍向奥巴代亚的金属大脑壳。

　　当然不是那个脱了手套的手，托妮还不想这么年轻手就没了。

　　可惜因为少了一只手和一只脚的引擎，让托妮的攻击走了样不说，还很迟钝。

　　结果一拳下去，老光头的钢盔就只是发出了‘哐’的一声响就没了下文。

　　反倒是托妮自己被奥巴代亚抓到机会窝在两个大手中间。

　　“呃！武器……状态！”

　　托妮的胸腹受到挤压，虽然有战甲支撑，可战甲也是合金，具有韧性，变形的战甲依旧压迫的托妮很难受。

　　“电磁脉冲引擎冲击系统下线，导弹系统下线！”

　　贾维斯一样样的汇报托妮战甲的攻击系统，托妮却发现自己几乎没有了反击能力。

　　“噗嗤！”

　　托妮胸口的一处液压装置破损，液压油被挤压出来，溅在了铁霸王的面甲上。

　　随着这根液压装置的破损，接下来‘噗嗤’声连成一片。

　　“闪光弹！快放燃烧弹！”

　　航空器材有几种规避导弹的方式，分为主动型或者被动型。

　　主动型包括用机翼引爆导弹，绕过障碍物让导弹撞上障碍物几种，一般是要靠飞行员极高的驾驶技术才能做到。

依⒉O删弍邻祁丝爸

　　而被动型就包括了抛射航空铝片、燃烧弹等几种方式诱导导弹改变方向，一般针对雷达制导和红外线制导这两种方式的导弹，因为这两种导弹也是最常见的。

　　特别是大名鼎鼎的响尾蛇红外线制导导弹，就是要利用燃烧弹来应对的。

　　红外线制导的导弹是依靠红外线追踪热源来制导的，追的就是飞机引擎或者喷射口的高温，只有超过这个温度的燃烧弹，才能改变导弹的方向，这就需要燃烧弹特别热才行。

　　托妮一声令下，大腿上的圆盘就被推送出来，稀里哗啦的燃烧弹被激发装置弹出，瞬间包裹住了两个人。

　　高温也会对设备产生影响，更何况奥巴代亚刚从结冰恢复过来，再给他来上一串热乎的，直接让奥巴代亚整个系统都迟缓了一下。

　　也就趁着这个机会，托妮挣脱了奥巴代亚的双爪，逃了出来，躲到了一边的空调外机柜后面。

　　“你真聪明，托妮。”

　　奥巴代亚缓了一下，才重新恢复过来，开始搜索托妮的踪影。

　　“格温？格温你在吗？”

　　“格温也在？”

　　佩珀惊诧的问。

　　“我在，怎么了？”

　　格温的声音真的在通讯设备里响起。

　　“我收回我刚才的话，这个家伙我搞不定，但是我有个主意，你帮我一下。”

　　托妮的声音轻而急促。

　　“我觉得你那个事情应该交给佩珀去做，我现在正等你把他龟壳敲开，你只要敲开他龟壳，我就有办法解决他。双重保险，明白？”

　　格温的声音轻松而惬意，仿佛什么事情都没有发生一样。

格温和钢铁侠 : NO.194 逝去的光头

　　“那佩珀，我们要过载反应堆，把屋顶炸掉。”

　　格温从来都很让托妮放心，而且一般做的事情都没有出过大错。

　　更何况小丫头说的挺对，由她在旁边做一道保险，省的万一她和佩珀的计划失败了，也能迅速补上下一个计划。

　　“你要怎么做？”

　　佩珀仰着脑袋，她知道楼顶上在打架，但是她可不敢上去。

　　“这事要你来办，佩珀，去中央控制台，打开所有电路的空开，等我撤离了屋顶的时候我会通知你，你再按下主旁路按钮，这楼顶上的一切都会被电磁爆发烧毁。”

　　托妮交代佩珀。

　　“好，我这就进去。”

　　佩珀迈动有点发软的腿，走进了斯塔克工业研发中心一楼。

　　远处格温蹲在斯塔克工业办公楼的楼顶，抱着一把和她战衣一样涂装的黑白相间的高斯狙击步枪，正瞄准着奥巴代亚的大铁脑壳。

　　这把枪足有一米七的长度，说实话立在地上是要比格温还高的，因此她拿在手里很不和谐。

　　枪管是左右两个磁力加速道，并不是传统的圆筒枪管。

　　而光这一对磁力加速道就有一米三的长度，光枪管就有一支传统步枪长了，这也给了它超强的射程。

　　剩下的七十厘米才是枪身，包括了能源仓和弹药仓。

　　通过电磁加速固体弹丸达到超音速，就是这把枪的激发原理。

　　一个方舟反应堆安稳的放在这把高斯步枪的能源仓里，弹药则是一些钨合金实心弹头。

　　其实按照高斯步枪的原理，奥巴代亚的战甲是完全挡不住的，一声枪响就是一个对穿。

　　然而格温对自己枪法根本没信心，虽然在在射击馆也玩过几次枪，可她就没怎么练过。能打个固定靶就不错了，至于移动靶的准确性，那可就不一定了。

　　虽然因为子弹速度快的原因，这几十米距离格温不用考虑什么空气湿度、风速气压的，而且还有YUI的辅助瞄准。

　　但是格温依旧没把握打中还在动的奥巴代亚，她也怕自己手一抖把托妮给一枪两洞，那可不是她想要的结果。

　　所以即使是把枪都架好了，格温也愣是不敢放一枪出去。

　　奥巴代亚可不知道有个姑娘暗戳戳的窝在一边等着打黑枪，在他脑袋里，15分钟可还没过去呢，这一会儿又是飞天又是遁地的，说实话也就不到十分钟，格温又怎么可能恢复活动。

　　但是事实上那东西连困格温2分钟都没做到，更别提15分钟了。

　　“一定等我离开屋顶……我给你争取点时间，格温你自己找机会。”

　　托妮再度叮嘱佩珀，然后寻求再度攻击的机会。

　　格温在房顶可以通过瞄准镜看到佩珀跑到配电室，费力的把那大号空气开关给拉下来。

　　对于瘦弱的佩珀来说，她是把自己整个身子挂到空开的把手上，才把开关给拉下来的，

　　“嘿，这个看起来很重要。”

　　托妮看到奥巴代亚背向她躲藏的位置，于是悄悄摸到奥巴代亚身后，一下跳到了他背上。

　　在铁霸王的背上，托妮看到了一个奇怪的部件，连接着铁霸王的身体和金属头。

　　本着敌人不好受她就好受的精神，托妮一把把这个奇怪部位从铁霸王上扯了下来。

　　“呲啦呲啦！”

　　一阵电火花后，铁霸王的双眼黑了下来。

　　“哈，这招不错，但是你还是失败了。”

　　奥巴代亚控制着铁霸王反手抓住托妮，把她抡了出去摔在斯塔克工业大楼的天窗上，还顺手摘下了托妮的头盔。

　　“嗤！”

　　伴随着撒气声，铁霸王的胸口打开，可惜因为刚才的爆炸，头部并没有响应。

　　“当啷。”

　　奥巴代亚控制着机械手，直接手动把铁霸王的脑壳给掀到了后背上。

　　“我从来不喜欢这些辅助性的东西，但我得承认，这东西是真的好用。”

　　奥巴代亚享受的用力握紧手里的头盔，在一阵金属撕裂声中，马克3号的头盔被压瘪，电路被烧毁溅起一阵电火花。

　　“哐！当啷！”

　　随后扭曲撕裂的头盔被奥巴代亚丢到了托妮面前。

　　“你算是超常发挥了，托妮。你会让你父亲自豪的！”

　　奥巴代亚的光头反射着旁边斯塔克工业楼顶夜灯的光，像是自带光芒的下凡天神。

　　他觉得托妮现在看他的眼神让他很享受。

　　“我准备好了托妮，快离开屋顶！”

　　佩珀的吼声震的格温耳朵疼，她不得不拍了拍耳朵，才放下手，端紧高斯狙击枪。

　　现在就是个很好的开枪机会，但是老光头的脑门太亮了，反光刺的格温眼睛疼，她只能再等一等。

　　托妮没回答佩珀的话，她头盔被奥巴代亚摘掉了。

　　因为短发的原因，也没办法靠披散的头发遮住嘴巴，一和佩珀交流就会让奥巴代亚发现计划。

　　所以托妮只能憋着，等到最后的时候。

　　“哒哒哒！”

　　奥巴代亚突然举起手里的转轮冒蓝火，一阵扫射，斯塔克工业的天窗玻璃就被尽数击碎。

　　托妮虽然举起胳膊挡住了飞向脑袋的子弹，却没有挡住脚下玻璃的碎裂，好在这天窗不是一整块玻璃做的，分隔的窗框被托妮一把抱住，才没让他掉下去。

　　就是可怜下面的佩珀，掉了一头玻璃渣。

　　“真是讽刺，托妮！你想让世界上不再有武器，却发明了最棒的武器！”

　　冒蓝火只打碎了托妮周围的天窗玻璃，却没有伤到托妮一丝一毫。

　　“而现在，我将用它杀了你！”

　　奥巴代亚吼叫着举起了另外一只手，那只手上不是转轮冒蓝火，而是转轮榴弹炮。

　　“轰！”

　　这一发榴弹轰在了托妮不远处的电梯控制室。

　　“佩珀！按按钮！”

　　托妮大吼一声。

　　“你扯烂了我的瞄准系统，别动，你这个小婊子。”

　　奥巴代亚听到了托妮的吼叫。

　　虽然不知道托妮和佩珀联合起来要干什么，要按什么按钮，但是直觉告诉奥巴代亚肯定不是什么好东西。

　　所以老光头也急着解决掉托妮，可是现在他只能抬起手来用肉眼来瞄准托妮。

　　“你叫我别按的！”

　　佩珀也很急，然而托妮还在反应堆的正上方，她不敢轻易按下反应堆的过载按键。

　　“轰！”

　　又是一声爆炸声，这次榴弹的落点更加靠近托妮了。

　　“赶紧动手！”

　　“你会被波及的！”

　　佩珀抬头看向挂在窗户框上的托妮。

　　“哎呀真是婆婆妈妈的。”

　　格温站起身子，一只脚踩在房檐上，架枪的手肘顶在抬起的膝盖上，瞄准了因为榴弹摧毁了夜灯而不在发亮的大光头上。

　　这赤裸的光头可没有钢铁的阻拦，肉体凡胎的脆弱的紧。

　　一次PY

　　《崩坏兽小正太想要救赎》本书治愈文，岳母不会死（剧透），你们要相信作者啊，偶尔在温馨后发发玻璃渣，但是最后会是happy end，准备写出一个成长的故事，真琪亚娜会有写。

　　女主暂定有丽塔，西琳，备选还有姬子，骨科什么的，这些等后面再说了。

格温和钢铁侠 : NO.195 新闻发布会

　　“轰！”

　　奥巴代亚的下一发火箭弹在托妮不远处的窗框上炸开。

　　窗框的震动把穿着厚重战甲的托妮差点震掉到下面的反应堆里去。

　　好在眼疾手快的托妮双手抓住了窗框，还是没有掉下去。

　　那身盔甲可不轻，托妮脑门上已经开始哗啦啦的淌汗了，她感觉自己胳膊上的肌肉都发出阵阵撕裂一样的疼痛。

　　“按下去！”

　　托妮大吼，她要支撑不住了。

　　按照她的计算，这会儿要是电磁爆发她还有活命的机会，要是手松了掉下去，下面就是运转的大号‘方舟反应堆’，她可不确定自己还能活下来。

　　“嗡……碰！”

　　一阵电磁加速的声音和物体突破音速的音障从旁边的楼顶传来。

　　格温终究是用一个帅气的姿势开了枪。

　　“pia！”

　　烂西瓜爆炸混合着金属撕裂的声音过后，铁霸王停止了运作。

　　托妮抬头看去，那令她头秃的奥巴代亚已经失去了踪影，取而代之的是四处飞溅的血肉和出现了一个冒烟大洞的铁霸王。

　　“嗡，喔喔喔……”

　　电火花与空气摩擦产生的奇怪声音把托妮的注意力拉了回来。

　　虽然奥巴代亚变成了碎肉，可佩珀仍旧按下了‘方舟反应堆’的超载按键，低下头的托妮就看到蓝色的电磁迅速漫上来。

　　天旋地转中，她被电磁冲击给击飞到天上，摔在一旁的天台上。

　　奥巴代亚的尸体也被冲击波吹动，仰面躺倒在天台上。

　　蓝色的电磁压力过强无处发泄，又因为天上对流云层引发的放电现象吸引，全都从被奥巴代亚打烂的天窗汹涌而出，一道蓝色的光柱连接地面和乌云密布的天空。

　　“轰隆隆！”

　　天上的云彩发出阵阵雷鸣，似乎在呼和着这壮观的景象。

　　“哇擦，果然人在现场才能感受到这颤栗感，太壮观了！”

　　格温把步枪竖立到地上，靠在怀里，抬头看着这光柱，倒是和仙宫的彩虹桥挺像，不过那个是金色的。

　　正是这一道光柱通知人们，漫威电影宇宙的时代降临了。

　　当然那是在格温上辈子，而这辈子，只是通知世人，钢铁侠诞生了而已。

　　足足七秒，这道接天连地的光柱才消失掉。

　　“怎么样？还活着否？”

　　格温抬起腿，用脚碰了碰托妮大腿。

　　“格温，你长大了。”

　　托妮睁开眼看了格温一眼，又把眼睛闭上，有气无力的说。

　　那股子突然苍老的赶脚一瞬间充斥着格温四周，嗯，有种老年人的腐朽气息弥漫开来。

　　格温觉的这货如果当演员肯定能入选《时代周刊》“年度百大影响力人物”。

　　托妮虽然闭上了眼睛，但是脑海里还是格温那超棒的身材。

　　柔美的身材配上手里超长又具有科幻感的高斯步枪，真棒啊这只少女。

　　她平时怎么就没发现格温的身材这么好呢？

　　这不废话么，格温每次出门穿的都是宽松的衣服，有身材也不显眼啊。

　　她又不是那种靠着身段博取名利的人……也算是男性思想作祟吧，自个这么好看当然只有自个和爱人看咯。

　　战斗服为了减少累赘带来的风险，是贴身而没有过多部件的，当然就更显身材咯。

　　托妮暗下决心，回去以后一定让格温穿好看的衣服，最好是那种衬托身材的。

　　之前她也尝试过像玩芭比娃娃一样，给格温换装。

　　然而格温就是不穿，这次说什么也要让格温化身芭比娃娃。

　　真是的，好不容易养这么大了，还不让人家开心开心。

　　“是是，那救护车在路上了，你要不要去医院啊？”

　　格温把枪抱在怀里，又踢了踢托妮的盔甲。

　　“哦这里风景独好，你站着别动，给我观摩观摩。”

　　托妮睁开眼，直勾勾的盯着格温上下扫描。

　　重点攻略地就在那凸起到托妮都看不到格温脸的阻挡物之上。

　　“格温你是不是看不到自己脚尖啊？”

　　“砰！”

　　格温一枪托砸在托妮胸甲上。

　　“哦吼。”

　　托妮被砸成了龙虾。

　　“你能看到自己脚尖？我不信。”

　　格温反问。

　　“我看不到。那你喜欢吗？”

　　托妮指了指自己的肉垫。

　　“喜……我不喜欢！”

　　格温扭头，不想看托妮那坏笑的脸。

　　“当真不喜欢？算了，我们走。”

　　看到格温死不承认，托妮无奈的爬起来，一瘸一拐的往楼梯走去。

　　她是飞不起来了。

　　就这能走还是格温枪托那一下，让她战甲又恢复运作的原因。

　　“轰隆隆！”

　　天上滚滚雷鸣过后，瓢泼大雨就降了下来。

　　老天爷都被这一发电浆炮给弄到点了，颤抖着回馈雨露。

　　“那我走了。”

　　格温站在斯塔克工业大楼的边缘，把高斯步枪收回了系统空间。

　　她的声音因为雨滴砸落在天台的声音不是很真实。

　　“你怎么……”

　　托妮一回头，却发现格温已经一个后仰，对着隔壁大楼射了一根蛛丝，拽着这根蛛丝荡走了。

　　“好吧，不需要我送。”

　　托妮耸耸肩，走下天台。

　　这一次事情闹的比较大，托妮觉得自己要想一个好点的借口。

　　这又是大机器人又是‘幽灵蜘蛛’的，还有火箭弹和大烟花。

　　希望这雨水能洗刷掉什么吧。

　　“托妮，你没事吧？”

　　佩珀冲到托妮边上，一把把托妮给抱住了。

　　“我没事，我能有什么事。”

　　托妮一边单手搂过佩珀，一边摘掉身上废掉的战甲，一边回答佩珀。

　　这次没有一个光头跳出来喊‘你别想’了，奥巴代亚的上半身都被雨水冲刷到下水道去了。

　　托妮觉得调查这事的调查员要很难受，他们要去下水道捞奥巴代亚的残渣咯。

　　当然具体要不要去捞托妮可管不了，她现在被佩珀搀扶着，坐上了佩珀开的奥迪r8上。

　　………………

　　“大家应该都拿到了昨晚斯塔克工业事件经过的官方报告，有未经过证实的报告称，一件机器人原型机发生故障，导致方舟反应堆受损，幸好一位托妮·斯塔克的私人保镖，穿着斯塔克工业实验战斗服制止了故障机器人。”

　　罗迪作为军方调查代表主持了这次新闻发布会，目的就是为了掩盖托妮的身份。

　　“嘿，‘钢铁侠’这个称呼还是蛮上口的，虽然并不是很准确，那是六翼天使战术卫星用过的金钛合金，我专门找Cisco定制的。不过这种感觉还是很不错的。”

　　托妮手拿报纸坐在椅子上，任由佩珀给她化妆，盖掉头天晚上战斗造成的伤势。

　　“嗯，这个称呼不错吧？”

　　格温坐在一边的桌子上，抱着胳膊。

　　“你告诉他们的？”

　　托妮看向格温。

　　“对，反正老百姓又分不清钛金合金和普通铁的区别。”

　　格温耸耸肩。

格温和钢铁侠 : NO.196 钢铁侠诞生

　　“要不你来斯塔克宣传部当部长吧？嘶！你轻点！”

　　托妮突发奇想，却被佩珀弄疼了。

　　“呦，你还知道疼呢？之前怎么非要自己冲上去挨揍呢？这会儿觉着疼了？”

　　佩珀一边鼓捣着化妆品一边怼了托妮一句。

　　“嘿嘿。”

　　托妮尴尬的笑了笑。

　　因为奥巴代亚后背的那颗导弹爆炸确实威力有点可观，所以托妮的伤可比原剧情托尼的伤势重上不少。

　　格温还觉得幸亏她来了，要不然托尼就挂了呢。

　　就从奥巴代亚想到高空结冰这个事，就说明这段故事又和原本的不一样了。

　　这事要让托妮知道，指定指着格温鼻子说还不是你弄的。

　　当然弄疼的原因也和性别有关。

　　原著的托尼可不用化妆，这里的托妮就需要化个妆才好上镜头。

　　“我可不去你那里当宣传部长，我自己当老板不好么？为啥非要给你打工。”

　　格温表示你庙小妖风大，我这大佛坐不进去。

　　“这是你的不在场证明。”

衣弍邻⑶二磷器泗坝

　　菲尔·科尔森走进了托妮的办公室，并把一张蓝色的小纸条递给了托妮。

　　“你在你的游艇上，我们有港口报告证明你整晚都在Avalon，还有50位宾客的签名证词。”

　　科尔森特工式僵硬的给托妮说。

　　“谢谢你科尔森特工，感谢你做出的这一切。”

　　佩珀一边给托妮化妆一边道谢。

　　“不客气，这是我们的职责，稍后我们还会再联系你们的。”

　　科尔森面带微笑的说。

　　“好吧，你们是叫国土……”

　　“叫我们神盾局就好了。”

　　科尔森打断了佩珀的话。

　　“或许你们应该说只有我、格温和佩珀在那艘船上。”

　　托妮对着格温眨眼，格温回了她个白眼。

　　“那么事情就是这样，你照着读就行了。”

　　科尔森完全没有管托妮说了什么，他只是继续着自己的话，和背台词一样。

　　“好吧好吧……这上面没提到斯坦？”

　　托妮答应着，并且顺手翻了一下科尔森准备的发言稿。

　　“他的事情已经处理好了，他去度假了。小型飞机的安全是堪忧的事情。”

　　“就这么把一个死人给安排‘死亡’了，你们招数够深的。”

　　格温在一旁讽刺。

　　“斯泰西小姐，有时候迫不得已要用到不光彩的手段，我们不可能直接公开事情原本的样子，那样只会引发更多的事端，请你谅解。”

　　科尔森不卑不亢的回答就让人很难受，虽然格温并没有感觉，她这句话也只是演戏而已。

　　通过这些表现可以在神盾局的档案库里有不同的评语，神盾局了解到的信息将会是格温给他们展示的、虚假的。

　　“那关于保镖的那套说辞呢？他是我的贴身保镖？谁？哈皮么？这太……太站不住脚了吧？哈皮那肚子可放不进我的战甲。”

　　托妮脸上的表情就很奇怪。

　　“况且我那可是女士盔甲。总不能说是佩珀在里面吧？”

　　“我不是第一次做这种事情了，斯塔克小姐，按照官方的说辞念稿子就行了。很快，这事情的热度就会下降，人们也会忘记它的。你有90秒的时间。”

　　科尔森仍旧保持着那微笑。

　　“呵，我就说，这么熟练，你们平常就一定没少干这种事，果然承认了吧？你们这太恐怖了。这还是给死人定做死法，你们是不是还给活人定制死法啊？”

气⒉删邻④疚旗彡④

　　格温继续怼了科尔森一句。

　　“这一点斯泰西小姐请放心，神盾局是受联合国监管的组织，不会做出违反国际法的事情。另外，我们接下来会和您谈一下话，了解一下昨晚的事情，请问你什么时候有时间。”

　　科尔森处理完了托妮的事情，话头一转，又轮到格温了。

　　“找我了解什么情况，我昨晚一晚上都没出门。你们什么希尔维特特工和个偷窥狂一样蹲在我家门口。”

　　格温一下就毛了，从桌子上跳到地上，插起腰来，要不是认为指人比较不文明，格温早就指着科尔森的鼻子了。

　　“好吧，或许希尔维特特工的做法确实有问题这点我回去会和他说。那么，我会和你秘书预约时间的，斯泰西小姐。”

　　似乎是意识到自己这样有些不太正式，于是科尔森又严肃的和格温说自己会正式预约，接着就转身离开了托妮的办公室。

　　“你是怎么了？”

　　托妮诧异的看向格温。

　　“没什么，我就是觉得这个什么神盾局不是什么好组织，我不喜欢他们。”

　　格温摇头，他又不好说自己知道对方会对自己设立档案做评估。

　　“好吧……让我们开始吧！说真的，就连我自己都不觉得我像钢铁侠。”

　　托妮一边熟悉着剧本上的剧情，一边穿上佩珀递上来的女士西装外套。

⒉〇把（五）龄玖散VI玖

　　“行吧，你不觉得就不觉得。”

　　格温叹口气，越过穿外套的托妮，向电梯走去。

　　这斯塔克工业的一楼大厅都成了新闻发布会的会议室了，

　　“不，我就是钢铁侠。”

　　托妮一边说这一边追了上来。

　　“丫头你真就不等我？”

　　“我等你墨迹？马上就到你了，如何挽回斯塔克工业的局面就看你一会的表现了。”

　　格温拍了拍托妮的肩膀。

　　“看我？”

　　托妮一路若有所思的和格温来到了一楼大厅，佩珀留在了托妮的办公室。

　　“那么现在，斯塔克小姐准备了一项声明。另外，她不会接受提问的，谢谢。”

　　罗迪把发言台让给了托妮。

　　“列位，自从上次和你们见面以后，我们有一段时间没碰头了。这次我还是按照稿子来，不自由发挥了。”

　　控场力让托妮张口就获得了善意的哄笑。

　　“咳咳，有人猜测，我被卷入了之前发生在高速公路和我自家屋顶上的事情……”

　　“斯塔克小姐，你真的指望我们相信那是一个穿着战衣的保镖碰巧出现？尽管你……”

　　在斯塔克去阿富汗接受恐怖分子洗礼的前一晚和托妮睡觉的，超棒身材的《名利场》记者克里斯汀·埃沃哈特，突然打断了托妮的发言。

　　“我知道情况让人糊涂，然则质疑官方说法是一回事，但是提出关于我是个超级英雄的过分指控可就是另一码事了！”

　　“我可没说你是超级英雄。”

　　“啊，那就好。”

　　托妮表情有点纠结。

　　“因为那是不可能的，我显然不是做英雄的料……我，我有很多性格缺陷，犯过很多错误，身份也是公开的……”

　　托妮有点失落。

　　“拜托你照着稿子念就行了，我们已经废了很大的力气帮你掩盖这事，别浪费它好么？”

　　罗迪侧过身子，在托妮的耳边悄悄说。

　　“好吧好吧，事实就是……”

　　托妮举着稿子愣在那里。

　　格温躲在记者们后面的身影映在了托妮的眼睛里。

　　如果她站到前台，是不是就可以帮格温吸引很多目光？

　　公开了身份也似乎是个下定决心不留后路的决定，从这一刻起将会被全世界的人看着。

　　这一刻托妮想了很多。

　　“I'm Iron Woman。”

　　最后，托妮的万千思绪化成了一句话。

　　一瞬间，托妮再度让记者们群情激荡，距离上次群情激荡也没过太久。

道歉 : 公开道歉

　　之前对书友@地狱君主萨塔妮亚建议的态度太差，甚至开单章回怼，再这里诚挚道歉，我不应该不虚心接受书友有用的意见和建议，还信口狂吠回怼书友，明明书友并没有过激言论还是说的有用的建议。

　　现在涉事章节已经被回炉重造接受二次审核，成功与否不甚清楚，但是教训我已经收到，将来会对自己笔下的人物小心谨慎，不会再犯相同的错误，还望各位书友念我是初犯，网开一面。

　　我不该将自己的情绪带进书里，以后不会如此。

　　嗯，也许会有读者朋友说不值得原谅，我也认，确实是我犯错在先，但是我知道错了，以后会注意，并虚心接受改进意见。

　　再次道歉。

格温是小天使 : NO.197 渣男1.0

　　“所以，你就安排了他和我现在见面？”

　　格温一脸懵逼的指着门的位置。

　　在她公司的会客室里，光头哥贾斯帕·希尔维特正窝在沙发上等格温会见。

　　“对啊，神盾局好歹也是世界级的特工组织，我想了想要是他们找你有事情就今早安排呗。”

　　艾米丽抱着平板电脑站在格温面前，歪了歪脑袋，推了眼镜，不理解自家老板为什么一脸不可置信的冲进办公室。

　　“你不会是神盾局的人吧？”

　　格温眯起眼睛上下打量艾米丽。

　　“我倒想成为神盾局的人。人家特工多帅。”

　　艾米丽一副憧憬的样子。

　　“哈，特工帅个锤子，那是高危职业，很容易光荣的。”

　　格温在办公室里来回打转，她是不愿意去见神盾局那些老狐狸的，那些家伙下套太厉害了，防不胜防。

　　而且像希尔维特敢于正式来拜访，肯定就是做好准备的。

　　“这样的么？”

　　艾米丽表示自己不是很清楚。

　　“算了算了，我去看看。”

琉淋II貳珊⒋⒏扒泗

　　格温推开自己办公室门，来到秘书们的办公室。

　　“老板，那个贾斯帕·希尔维特……”

　　看到格温出来，索菲亚·莱特就想上前报告。

　　“我知道的，我这就是去见他的。”

　　格温接上了自己学姐的话。

　　“格温多琳·斯泰西小姐。”

　　希尔维亚看到推门而进的格温，礼貌的站起了身子，他身旁还跟着个高大帅气，有着棕色短发的年轻男特工。

　　“请坐，希尔维特特工，既然是正式会面，那我自然也会摆出正式的样子。”

　　格温示意光头哥落座。

　　她才不怕这个光头哥，她刚解决掉一个大光头的说。

　　“这位是格兰特特工，我的搭档，我们这次来是想调查一下，关于2010年10月24日，也就是两天前的晚上11点左右，斯塔克工业大楼事件事发当时，你在什么地方做了些什么。”

　　希尔维特学着科尔森的样子保持着微笑，问出口的问题像极了侦探和警察。

　　他身旁一直没开腔的格兰特也一脸严肃的想着格温点了点头，显然是个唱红脸的。

　　“我在家啊，和我室友在一起。如果我没记错的话，那天你是在的啊？”

　　格温一脸惊奇的样子，就像在看一个智障。

　　“额……但是我们有报告显示，在斯塔克工业大楼事件中，有一位穿着紧身战斗服的女性全程协助托妮·斯塔克作战。”

　　希尔维特推了下眼镜，装模作样的翻看了一下自己手里的档案袋。

　　他当然在格温家门口，还在车里睡了两觉，也没看到格温出来。

　　他希尔维特反正觉得格温嫌疑最小，但是流程还是要走啊。

　　“是么？我也听说了，是那个纽约的‘义警’‘幽灵蜘蛛’，我还想为此谢谢她呢，托妮要是出了问题，我会很难过不说，我买的斯塔克工业的股票或许就会跌完了。”

　　格温寻思这光头哥是啥情况，问的这么直白，难道特工问问题不是绕着圈子来的么？

　　希尔维特也觉得格温这是啥情况，不是和托尼关系挺好的么，怎么看样子她注意力主要放在斯塔克工业的股票上？

　　等等，这丫头这么贪财，年纪轻轻就开公司挣钱不说，还在托妮·斯塔克出事的时候趁机捞了一把，岂不是说明她的弱点就是金钱么？

　　知道弱点，那就好对付了。

　　九头蛇最擅长对付贪婪的人，只要引诱的好，自然会成为九头蛇的助力。

　　希尔维特眯了眯眼睛，感到自己信心更足了，早晚要把这个天才拿下。

　　不过现在先应付完当下的任务才是。

　　神盾局的任务当然也重要，那可也是一份薪资。

　　即使那并不如九头蛇给的多。

　　只能和联合国要钱的神盾局自然没有赚钱营生遍地的九头蛇有钱。

　　“可是根据我们的调查显示，所有和托妮关系亲密的人之中，只有你最有动机。”

　　托妮的闺蜜是罗迪没错，这是很多大佬和高层都知道的，可是托妮还有一个要好的朋友格温，却没几个人知道。

　　不过神盾局还是可以调查出这个信息的。

易玲①妻似⑸就逝⒐吧

　　“特工先生，你看看我这细胳膊细腿，哪里能去帮上托妮的忙？是，我是知道他搞了个战甲出来，但是那东西一看就知道是干嘛的，我可不会打架。”

　　格温摇头否认，她还真不信自己咬死了不说，神盾局还能拿出证据证明‘幽灵蜘蛛’就是自己不成？

　　“但是你资料显示你可是学过格斗和散打，还有……泰拳？！”

　　念到这里，希尔维特抬起头，看向格温的细胳膊。

　　压根就没有传统美国女性的那种粗壮，就这身板还能学这么多拳术？

　　“是啊，我自幼身体不好，父亲又是个警察，就让我学一些锻炼身体的东西顺便还能防身，不过也是因为身体原因，这些东西我学过来也就能当成个爱好，防个普通流氓还好，可挡不住托妮给我说的那种东西。”

　　格温双手比划了个巨大的弧线，用来模拟铁霸王的大小。

　　希尔维特推推眼镜，他是相信的，正常人一看格温那小个，那身板，怎么也没法和什么英雄能联系到一起。

　　虽然那个穿战斗紧身衣的女性也不是多高，但是好歹是比格温高一点的。

　　这就要感谢增高装置了，然而希尔维特先入为主认为格温不是‘幽灵蜘蛛’，自然也不会主动想到增高鞋什么的。

　　不过，不管是特工们收集信息并讨论的结果还是神盾局超级计算机运算的结果，格温是‘幽灵蜘蛛’的可能性都高达百分之六十。

　　如果说托妮是那种交友非常广泛的人，那还真不好说谁更有可能，但是现在托妮的社交圈这么简单。

　　一开始其实特工们都很麻爪，那‘幽灵蜘蛛’可是个女士，托妮这个蕾丝边这几年接触过的女人不计其数，哪个都有可能是过来帮忙的人。

　　可是再想想，这些大都是一夜情的人又有什么动机去救托妮呢？又不是真深爱着托妮。

　　考虑再三，还是决定从嫌疑最大的格温这里问起。

　　“既然斯泰西小姐学过这些，可不可以有时间切磋一下？我正好也学了点防身术，想请教一下斯泰西小姐。”

　　格兰特终于开了口，这一开口就是邀约也是一种直男风铺面，很符合他今天扮演的角色。

　　然而格温可是知道这位的，反骨仔渣男，当年气死多少观众的人物，来自《神盾局特工》电视剧。

　　不过本该用作哄骗无知少女的帅哥，今天却唱起了黑脸，难道说明神盾局已经知道帅哥对格温没用了？

　　格温感叹果然自己还是很自作多情的，还觉得九头蛇想对自己用美男计，可拉倒吧，自己都没成年呢。

　　“这个就算了吧，我事情比较多，而且你那个个子一看就不简单。”

　　格温摇头拒绝了格兰特的邀约，大姑娘家的不能什么男的邀约都答应，在说这是格斗邀约，万一人家在切磋时候下黑手怎么办？

　　“那……好吧。”

　　然则格兰特就是被派来做美男的，却因为信息不对等而被格温嫌弃不说，还被搞得怀疑自己魅力起来。

　　屡试不爽的直球招数在格温这里碰了壁，也不知到这丫头是真不懂还是装不懂。

　　神盾局对于欧美女性的调查显示，大部分女性喜欢直接一点的男人，委婉的男人反而没有女性会喜欢，与之相反的是亚洲女性，往往难以接受直接的男人。

　　格温这血统来说可是纯正的欧美血统，而且从这丫头做事风格来看直接更能引起她的好感，怎么就不管用了呢？格兰特觉得是不是情报部门忽悠他。

格温是小天使 : NO.198 叹气

　　“好吧，其实我也不觉得斯泰西小姐你会去掺合这个事，毕竟怎么说也是斯塔克这个成年人的事情。”

　　希尔维特趁机摆明立场，试图通过语言拉近关系。

　　“那，二位还有什么事情么？”

　　格温整理了一下衣服，看了眼手表，送客的意思很明显。

　　“哦，是这样的，关于我之前的提议？”

　　希尔维特转了转手里的笔，问向格温。

　　“提议？什么提议？你有对我提过什么问题么？”

　　格温往身后的沙发上一靠，你在说什么哦，我怎么听不懂？

　　“就是关于我们神盾局需要你的事。”

　　希尔维特咬咬牙，还不能说的太硬，这是个拍板钉丁的任务，格温这丫头对神盾局对九头蛇都挺有用。

　　所以即使稍微忍气吞声，只要能拿下这个姑娘，一切都好说。

　　“啊，那个，如果有业务上的需求可以从公司走正规渠道去操作啊。”

　　格温歪歪头，不太理解希尔维特什么意思的亚子。

　　我这是想要和你谈业务需求么？希尔维特寻思。

　　不对，也算是谈业务，毕竟格温要是没有什么成果，神盾局和九头蛇也不会看上她来着。

　　不过要是把你招揽进神盾局那不就连业务都有保证了么？

　　“我说的是加入神盾局。”

　　希尔维特还是苦口婆心的试图让格温改变主意，他已经压了一肚子气了，但是作为一个聪明的反派，他才不会作出因为愤怒就失去理智，哪个事情重要他还是心里很清楚的。

　　不过还真是资本家的嘴脸，翻脸不认人真的是覆手之间。

　　托妮·斯塔克没回来之前，这丫头说等托妮回来和托妮讨论了在说，现在托妮回来了她也水涨船高进了斯塔克董事会，居然就把之前答应的事情装作忘记了，希尔维特好气啊，可是还要微笑。

　　“加入神盾局干嘛？我放着赚钱的工作不做，去神盾局干啥。你上次说会招揽托妮，怎么样？她答应没？”

　　格温才不想这么轻易答应，总得拉拉线，不然显得自己太廉价了。

　　虽然格温也自知自己目前在神盾局的名单上比托妮的位置低了太多，但是说真的真么也该是科尔森来吧，好歹科尔森还是黑卤蛋的心腹，这希尔维特可不是，他是前局长现世界安全理事会成员亚历山大·皮尔斯的心腹。

　　黑卤蛋不把她当回事她也就不想给神盾局好脸色。

　　“这个……斯塔克小姐的事情目前处于保密阶段，无可奉告，当然如果她愿意告诉你，你可以从她那边了解。不过你这里确实是我负责的。”

一澪亦气事物疚④九八

　　希尔维亚脑壳很痛，这小丫头不仅不正面回答，还在试图岔开话题！

　　好在他也不是吃素的，还是可以把话题引回原位的。

　　“好吧，我想我还是需要时间权衡利弊的。”

　　格温点了点头。

　　“那就这样，我这边还有事情。”

　　希尔维亚和格兰特对视了一眼，都从对方眼神里感受到无奈的情绪。

　　两个人都在各自的领域败北，只好起身打道回府。

　　两个小时以后，尼克·弗瑞盯着自己桌面上的报告。

　　“所以说，这两个人白跑一趟？”

　　他是局长，不可能什么事情都过问，招揽人才这个也不是他一个人就能管得过来的，也就只有招复仇者联盟成员这件事是他亲自过问的。

　　而且除了科尔森没有人知道这一层含义，其他特工知道的都是想招揽托妮进神盾局而不是招揽托妮组建复仇车。

　　格温这边就真的只是招揽进神盾局，不管是拉去当个技术指导也好还是丢到神盾局学校没事兼职上个信息工程课也好，都是不错的结果。

　　本来也给足了面子，拍了个六级特工去招揽她，结果这丫头根本不领情，这事还闹到了他局长桌子上？

　　“不是他们两个特工的责任，是因为这个丫头因为托妮被抓和关闭武器生产部门的原因赚到不少，现在混进了斯塔克工业董事会……”

　　玛丽亚·希尔站在局长桌子前，这黑卤蛋只是简略翻了一下述职报告，她作为副手，怕领导了解事情不全面，肯定要补上一句。

　　“那又怎么样，她又不是托妮·斯塔克！”

　　黑卤蛋一拍桌子。

　　“让希尔维特自己搞定！”

　　于是报告又被打回了希尔维特桌子上。

　　“唉。”

　　这意思就是他还要继续和那个丫头磕。

　　幸好他已经是个光头了，不然指定得被自己抓掉一大把头发。

　　而令人头秃的小丫头则在家里的沙发偷着乐。

　　“金并啊金并，我就算是帮了你，也是老天不帮你。”

　　金并的事情格温还没有落实，这老光头就挂了，但是金并为了表达诚意现给出的关于高夫人的报告已经被格温拿在手里了。

　　所以信息是多么重要，就是格温知道奥巴代亚要死，金并不知道，才从金并手里榨出东西还不用付出什么。

　　最重要的是这事金并只能认了，他还不能追究，因为奥巴代亚死在飞往度假地点的飞机失事上，又不是格温为了那些东西就费劲搞死斯塔克工业的二把手，那更不值。

　　现在格温想的是，要不要把这些资料交给自己老爹。

　　这金并也是毒辣，给的消息是真消息，可都是那种一次性消息，估计也是怕格温耍赖，不过这样一来就涉及到一个问题。

　　高夫人可不是个简单的角色，她在纽约地下世界卖了这么多年白面，信息网可谓是四通八达，稍微有点风吹草动就会跑路。

　　她又是狡兔三窟那种，万一让她跑了，这些信息就没什么用了，因为等她再回来，肯定就把那些据点啊工厂啊都给换个地方。

　　说实话这东西给警方格温真的有点担心。

　　老乔治·斯泰西她肯定信任，这么多年的便宜老父亲，是什么个人品格温还是清楚的。

　　问题在于她手里又有几个可以信任的警员呢。

　　很可能还没开始抓人，就已经把信息给泄露出去了。

　　“我觉得，你想那么多没用，还是把东西都给乔治叔叔，最后该怎么做是他来考虑的问题。”

　　伊丽莎白靠在格温肩膀上，看着格温手里捏着高夫人的档案袋发呆，就提出了自己的建议。

　　“这种坏蛋是要让我爹来解决，但是问题在于警局内部。”

　　格温叹了口气，她得像个办法，既可以抓住高夫人这个老太婆，又可以把功劳让到老乔治头上。

格温是小天使 : NO.199 高夫人的仓库

　　暂且确定接下来的目标是搞定高夫人，给自己老爹再加上一个功劳。

　　这已经是10月份了，接近圣诞节，必须得在年前算总账之前把事情搞定。

　　第二天晚上，格温趁着夜色摸到了地狱厨房。

　　这里是鱼龙混杂的地方，不只是金并和高夫人，还有很多别的帮派的人也在里面。

　　格温这次的目的地是高夫人的一家毒品转运点，据说晚上老太婆会跑这转运点巡视。

　　这工厂里面有很多从各国蛇头手里搞到的偷渡者，亚洲人居多。

　　这些偷渡者并不都是自愿的，很多都是被拐骗以后，卖到蛇头手里，又由蛇头给运进美国交给高夫人的。

　　当然也不乏一些被逼得在自己国家生活不下去或者是想来美国闯荡一下的家伙，他们估计会很后悔自己的决定。

　　在来到美国以后，他们立刻被高夫人下令毁掉了双眼，变成了盲人。

　　因为警察不会检查盲人的包裹，否则就会被人道主义者谴责，也会在民众中失去公信度。

　　高夫人就利用这一漏洞，让这些被迫变成瞎子的偷渡者给她运送毒品，把她运进美国的大批量毒品分装成小包，运送给购买者吸食。

　　他们才没有人权一说，就是人肉快递。

　　这些都是金并的资料里写到的，格温并没有看到实景，但是想必只会更糟糕吧。

　　仓库在哈德逊河边的一处码头边，原本是用来运输航运货物的，被高夫人包下来以后做成了地毒品转运站点。

　　这也是地狱厨房周边最大的一家转运站点，顺便还会兼制一些种类的毒品，都是些成瘾性强的坏东西，也是美国法律明令禁止生产的东西。

　　真的和某个人说的一样，现在最来钱的行业都在律法书标明违法的地方写着。

　　格温早就把车停在了地狱厨房外，直接从房顶上一路摸到了离这个码头最近的一桩公寓楼顶。

　　在这里倒是可以眺望到码头的情况。

　　整个码头都被铁网墙拦着，标明内里是有主之地，不是空地，不过这样也起了掩饰的作用，谁也不会想到半公开的码头居然是地下毒品转运站。

　　这也方便额格温对它的观察。

　　有些集装箱还是堆积在码头角落。

　　格温是猜测这些集装箱应该就是装人的，或者是运送毒品的。

　　在调整了视觉传递系统的焦距以后，仓库的细节部分都呈现在格温面前。

　　这外表看似几近破产或者拆迁的老旧仓库，居然在不起眼的角落里，都有穿着朴素像流浪汉的大汉或坐或躺，俨然一副因为主人不怎么管理这里，而荒废成了流浪汉家园的样子。

　　但是知道这里是贼窝以后，格温哪里还会相信这些都是普通流浪汉。

　　虽然他们看起来演的很真的亚子，但是一旦对他们抱有怀疑，就会越看越不像。

　　这些人在格温的初步判定下，一定都是高夫人的手下。

　　虽然穿的挺流浪汉，身边还有他们随身携带的‘家当’，但是这些家伙脸上也没有很脏，还有些家伙抬起胳膊的时候手腕还有价值不菲的手表。

　　当然这说明不了什么，因为很多流浪汉也很爱干净，会时常去救助站洗澡什么的。

　　而手表也可以解释为是他们从垃圾桶捡到的。

　　可是香烟就不一样了，那是消耗品。

　　他们抽的烟都是CAMEL、 WINSTON、LUCKY STRIKE、AMERICAN SPIRIT的中高端产品，低端产品都没几个人抽。

　　特别是抽LUCKY STRIKE的那个人，那副亚洲面孔让格温很在意，当然他手里的香烟也价格不菲，怎么看第一幅领头人的亚子。

　　电影里演的，那些主角抓什么舌头是不是都找这种家伙哦。

　　“YUI把这个人特别标注一下。”

　　格温的眼神在这个亚洲人身上停留了一会。

　　YUI就把这个家伙做了个红色瞄边，看起来和PUBG开挂差不多。

　　“这么一说我似乎应该经常去老爷子那边警局的地下靶场啪啪啪几次，要不然这都有自瞄挂我还能打个人体瞄边出来，枪有了都没用，太浪费资源了。”

　　格温嘀咕着顺着公寓外墙壁走到地面。

　　“嗯，或许是应该多试试枪械，这种东西应该都有一种共通性，不然以后打架捡到枪都不会用。”

　　格温再次确认了下小目标，扭头左右看了看。

　　这会儿已经是晚上十一点左右，码头早已安静下来，白天马路上来回穿梭的运输货车，现在已经没了踪影。

　　美国的资本主义特色有一点就是工作时间，或者是工作时长。

　　在罗斯福时代美国经济大萧条的时期，各种经济上的失败告诉美国的领导者们，要让人们动起来去消费，才能保持经济的活性，这和鲶鱼效应与鳗鱼效应是一个意思。

　　鲶鱼效应来自挪威，挪威人爱吃沙丁鱼，但是这种鱼很懒，在捕获以后往往在运输途中因为不想动而把自己憋死，死掉的就不新鲜了，所以挪威人就在鱼箱里放上几条鲶鱼。

　　鲶鱼是吃鱼的，所以在来到一箱沙丁鱼里以后，就撒丫子到处游动，把沙丁鱼吓的也动起来，这样一直到渔民把沙丁鱼运回港它们都是活蹦乱跳的。鳗鱼效应如出一辙，不过是发生在日本。

　　经济其实也有共通性，员工们拼命挣钱却不去消费，那那些钱在员工手里就变成了死物，这只会造成经济崩溃，最好的办法就是让他们把钱花出去。

　　怎么做最方便呢？莫过于限制工作时间，给工人更充足的消费时间，这也是为什么美国人总是到点就下班，很少加班的原因。

　　有时候不是重要的工作就算你想加班领导都会把你赶回家，有那个时间去酒吧喝个酒吹个牛，还能为带动经济流通做贡献。

　　这也是为啥美国街头小酒吧那么多，小酒吧晚上总有人饭后去喝酒的原因。

　　那既然人都去喝酒了，工作的地方自然就没人了，这十分钟，一辆车都没有经过，而格温已经蹲到高夫人仓库的屋顶上了。

　　这仓库后期改造过，本该是天窗的地方被人用玻璃纤维瓦给钉死了。

　　格温如果不掀开这些瓦片，就没法做到和在斯塔克工业机场机库上面一样的事了。

　　玻璃纤维瓦片这种东西是真的烦人。

　　因为是拉成丝的玻璃混合石膏做成的，如果触摸很容易粘到碎的玻璃丝，又难清理还会刺伤人。

　　如果没有戴手淘格温是不想碰这些东西的，然则穿着战斗服的情况下就没那个顾虑了。

　　格温从左手腕内侧弹出1柄1指宽二十公分长的袖刃。

　　反正现在天上也没下雨，给这玻璃纤维瓦切下来一块也不会被发现。

　　“嗡……”

（二）玲八武林韭③留酒

流OII②删似岜VIII泗

　　袖刃快速震动起来，很快频率就超过了人耳极限。

　　格温垂下手，把袖刃的刃尖对准被封住的玻璃窗往下一捅，就和热刀子插黄油一样悄无声息的，刃尖就没入了玻璃纤维瓦里。

　　稍微又往里进了点，格温缓缓抽出了袖刃，并关闭高频把它收了回去。

　　天窗被破开的小洞透出一道黄色的光芒，在这屋顶上特别显眼。

　　格温从手背后面拉出了一根带着摄像头的信号线，伸进了刚被切开的洞里。

格温是小天使 : NO.200 黑衣蒙面人

　　YUI将摄像头传达来的画面放到了格温视野的右下角。

　　根据镜头传来的画面显示，下面的仓库货物被完全清空，变成一个带墙和屋顶的大空地。

　　空地上摆放着几排不锈钢桌子，桌子上摆满了各种原料，一百多名偷渡者正围着这些桌子操作，将从外面运输进来的大批毒品分装进各种不同大小的小袋子里。

　　而在这些偷渡者周围是好几名全副武装的大汉，一个个端着枪，虎视眈眈的瞄着那些可怜人。

　　这些偷渡者被饿的一个一个骨瘦如柴，感觉一阵风刮过去，全都要随风飘走的样子，与之形成鲜明对比的是那些围着他们的大汉，各个膀大腰圆。

　　这才是典型的从别人身上榨取营养养活自己，格温觉得那些端着枪为虎作伥的家伙还是发配去西部植树造林比较好。

　　格温看了一圈，发现整个仓库十分之九都是亚洲面孔的偷渡者，其他国家面孔的并不多，甚至连守卫都是亚洲面孔。

　　这些分拣毒品的偷渡者没有一个人低头看自己的手，全都闭着个眼睛操作手上的器皿。

　　他们虽然看不见，却已经被高夫人训练成熟练的分拣工，有不少光靠手去称量毒品，都和称的读数一样。

　　“嘀嘀！”

　　汽车鸣笛声从码头仓库的门口响起。

　　格温摸到屋顶边缘往下看去，两辆福特在大门被打开以后，缓缓的滑行到了仓库的门口停了下来。

　　第一辆车的司机从驾驶室下来，跑到后座打开了门。

　　一个穿着白色女士衬衫和黑色长裙的黑发老媪，从车上下来，拄着黑色的拐杖走向仓库。

　　而另一辆福特车上则下来三名保镖，走到老媪身后。

　　三个保镖有两个亚洲人和一个白人，看到这些亚洲面孔，格温突然想起来，这老太太还是‘手和会’的高层来着，据说是五指之一，手底下有很多日本黑社会。

　　格温就觉得那个白人眼熟，仔细一看，嘿，这不是猫头鹰么？

　　金并这么大胆，都出卖了高夫人的信息还让猫头鹰来找高夫人？

　　这不是把自己手下送敌人手里去么，万一要是纽约警方对这里发动突击，猫头鹰被警察抓了怎么办？

　　不对，金并不可能作出这么没谱的事，那难道说猫头鹰背叛了金并，转而投奔了高夫人？

　　这也不太可能，如果真是那样，高夫人早该知道自己信息被金并卖了，这会儿就跑路了啊，怎么还会悠哉悠哉的跑来视察自己的转运站。

　　难道是这家伙想自立门户，所以单独来找高夫人？

　　那这风险也太大了，在这种警察随时会上门的情况下，猫头鹰的智商也不低，不应该作出这种事情来。

　　格温让猫头鹰的操作搞得丈二和尚摸不着头脑。

　　不过高夫人不愧是掌握了昆仑密术的老太婆，驻颜有方，这都活了多久了居然还保持这个样子。

　　如果格温没记错，这老太太说自己在17世纪饱受酷刑折磨，这么一算至少得活了有400年了。

　　格温说真的很眼馋这能力，主要也是这辈子长了这么好看的容貌，如果随着时间苍老岂不是很可惜，这漫威世界又不是没有办法保持容貌。

　　所以格温爆出自己GMS董事长的身份因而获得大量影响力点以后，就兑换了一套昆仑密术，当然里面也包括了‘铁拳’这份功法还有高夫人这种养生的密术。

　　依照那帮子昆仑秘境的人来说，这就是一种功法，类似什么八卦连环掌或者八极拳什么的功法差不多。

　　只不过威力和声光电效应要比一般功法强很多。

　　要说格温是不待见用这种拳法的，一使出来皮肤底下就有光芒万丈，和电灯泡似的，简直就是活靶子。

　　不过本着艺多不压身的原则，她还是略微学习了一下，只是因为时间不久并没有什么建树。

　　现在看到高夫人这驻容的样子，格温心思又开始活络起来，拳法不一定练出个‘铁拳’，养生术能练出点名堂也不错。

　　只是当下就算了，她修炼几个月也没感觉出身体里诞生什么‘气’来，看来这不是一日之功，不过昆仑的武术用格温蜘蛛血清得来的巨力使用出来，还是有那么几分战斗力提升的。

　　格温的思维都延伸到如何给自己老爹老妈教昆仑养生术上去了，高夫人的脚步却并没有停下。

　　蹲守仓库的亚裔男子迅速迎上前去，对着高夫人鞠了一躬。

　　“生产情况怎么样？”

　　高夫人开口了，不标准的普通话从她嘴里冒出来，充满与面貌不相符的老年人腐败的气息。

　　“回夫人，没有任何问题，他们可以按时把货都送到客户手里。”

　　倒是蹲守仓库的那个亚裔男子一嘴标准的普通话让格温竖起拇指。

　　在美国，能说这么标准普通话的华人除了从大陆来的人就没多少了。

　　那些华侨和他们的后代，不是粤语就是蹩脚的普通话，基本没几个会标准普通话的。

　　“走吧，进去看看。”

　　高夫人点了点头，继续向仓库里面走去。

　　格温看到，已经有偷渡者拄着盲杖，背着小背包离开不锈钢桌子，向仓库外面走去了。

　　那就是分拣好足够交付顾客的毒品，然后出去运送的家伙。

　　高夫人带着她身后的三个男的，跟着那个仓库看守走进了仓库。

　　格温又回到之前开的小洞那里，可以看到高夫人给她身后的猫头鹰和另外一个亚裔男性介绍着仓库的情况。

　　他们一起看了会仓库里盲人的运作。

　　盲人偷渡者们把贴着奇怪蝌蚪附文的毒品拆开包装，分成小包，盖章放在保鲜盒里，做的和小药包一样。

　　接着又把保鲜盒塞进自己廉价的背包里，就拿着盲杖离开仓库，会有专人把他们送到城市里，当然他们还要自己走上一段路才能完成任务。

　　看完这些以后，似乎很满意这里的成果，猫头鹰和亚裔男子一副要赶紧回家禀报上司事情成了的样子告别了高夫人离开了这个仓库。

　　而高夫人继续巡视了几遍盲人们的工作以后，就来到了仓库二楼的一间休息室。

　　“碰！”

　　微弱的声音从仓库的后门外传了上来。

　　显然呆在屋顶上的格温听的更加的清楚，这声音并非来自于仓库里面。

　　格温悄无声息的挪到仓库后门的位置，返现下面一出单方面厮杀已经到了尾声，一共两个持枪守卫已经有一个人事不省，另一个也即将迎来相同的命运。

　　“哐。”

　　果不其然，声音并不大，那是因为脑袋撞水泥墩的声音本来就不是很大。

　　两个持枪的人都倒下了，只剩下一个穿着黑衣，眼睛绑着黑布的壮硕青年站在那里，摆着奇怪的姿势，格温姑且觉得那是防御的姿势。

　　然而脑袋碰水泥墩的声音虽然不大，却还是惊动了仓库里的看守。

　　门里还有一个看守，负责核对进入的人，如果不是自己人就不给开门。

　　“特么的，弄的我都输了。”

　　被声音惊动的看守口吐着芬芳。

　　“哎！外面发生了什么？”

　　里面的看守问倒。

　　“哐！哐哐哐！哐哐！”

　　格温看到黑面罩一身黑衣的壮硕青年有规律的砸了一下仓库的后门。

　　小铁门在他的敲击下发出清脆的声音。

　　“真是的，你们再乱搞事情，我就一枪打爆你们的狗头！”

　　铁门在看守继续口吐芬芳的情况下打了开来，守卫也走出了后门。

　　然而迎接他的并不是伙伴，而是一个放大的拳头。

　　蒙面人一拳打在看守的喉咙上，看守瞬间说不出话来，接着他又是一拳打在看守肚子上，趁着看守因为腹部痉挛弓成虾米的时候，一个后侧踢，彻底把看守踢晕在地。

　　这招招朝着上三路来的动作，相当干脆利落就能解决问题，至于挨打的人生死就各安天命了，那直击喉咙的一圈真的不轻，会不会断个喉管以至于堵住呼吸道，就看运气了。

　　2oo章了！庆祝一下！

格温是小天使 : NO.201 夜魔侠

　　“这家伙不会是‘夜魔侠’吧？”

　　格温看着蒙面的家伙拉开仓库后门走进了仓库，就觉得这家伙背影面熟的很。

　　但是马修·默多克应该是穿着红色紧身衣才对，这黑衣黑裤黑头巾真的是那个家伙？风格不像啊。

　　不过看到连眼睛都蒙着的家伙和没事人一样能打人能不用盲杖走路的，格温又觉得像没瞎一样行动，除了这个家伙好像也没有其他瞎子能做到吧。

　　翻身从屋顶落到地上，格温又觉得这次似乎要出问题。

　　既然夜魔侠都找上门来了，那说明这地方就要被暴露出去了，到时候高夫人还在不在真就不好说了。

　　要是老太婆跑路了，那老乔治的功劳就无从说起了。

　　但是当下来不及想这些细节，格温只有跟着黑衣服往里走，看看能不能趁机捞到点好处。

　　身穿黑衣服的家伙虽然眼睛被蒙住，却一点都不像看不见的样子，走路也是走在走廊中间，完全没有要扶墙的感觉。

　　格温悄悄推开门，进了仓库，迅速翻身爬到了墙上。

　　“？”

　　黑衣人除了眼睛以外的感官异常敏感，居然因为格温这小小的动作而伫足停下来，回身感受身后的动静。

（七）（二）③⊙肆究祁删司

　　格温静静的爬附在墙壁上，和个大壁虎一样一动不动。

　　身上黑白色的战斗服很好的掩盖了她身体的温度，同时把她的呼吸声也尽可能的降低了。

　　黑衣人静等了一会，似乎并为发现什么不对，于是继续往前走去。

　　格温就在他身后斜上方跟着他挪动。

　　黑衣人悄悄走到高夫人走过的楼梯边上，似乎是犹豫了一下，他没有上楼，继续往前走去，那里有一扇门，门里就是那些盲人分装毒品的地方。

　　“碰。”

　　黑衣人捂住门口守卫的嘴巴，给了他一记肘击，打在他脖子的穴位上，守卫神奇的翻了个白眼晕了过去。

　　事实上击打脖子上的动脉或者是一些穴位真的会造成人的眩晕，就和一脑门撞墙上是一个道理。

　　问题在于脖颈非常脆弱，很容易造成无法治愈的伤势，比如高位截瘫什么的。

　　所以非专业人士最好不要使用，否则被打的那个人死活也只能靠造化了。

　　显然这位黑衣人是一个专业人士，倒在他怀里的看守发出了平稳的呼吸。

　　黑衣人松开了捂着看守的手，用双手架住看守的腋下，把他拖到了一边。

　　“嘿！林！”

　　事实证明现实中的反派并没有电影里演的那么小龙虾，都是从来不玩星际争霸的人。

　　黑衣人尽可能的减轻了自己的生硬，并且并没有让被自己击打的看守发出任何声音。

无艺弃⑧VIII零奇柳伊

　　然而打人终究是会发出肉碰肉的声音，被正巡视盲人们工作的另一个看守听到了。

　　循着声音往这边走来的守卫一边走一边说着好听的普通话。

　　“草，还有半小时才能休息呢！你别偷懒啊。”

　　端着枪的看守向另一个在门口的看守走去，那地方为了节约资源，并没有安装电灯。

　　事实上也是，干活的都是盲人，不需要电灯，这些电灯的作用只是给守卫提供光源，让守卫更好的监督盲人们工作。

　　所以在没工作的地方自然也没有光源。

　　这导致远处黑暗的地方让守卫看不清楚，只是隐约看到黑暗的门口有一个人影在那里。

　　“嘿，你怎么回事……嗬……”

　　就在看守伸手试图摸到‘伙伴’肩膀上的时候，他的‘伙伴’却抬手就是一掌。

　　他才发现自己的‘伙伴’看起来身材更好，个子更高。

　　哦嚯，这不是他的伙计哦，这是敌人。

　　然而她并没有能发出声音，脑袋一歪就晕过去了。

　　黑衣人被被自己击倒的守卫放到边上，这样可以尽可能让这个人被发现的时间晚上一点。

　　格温趴在墙上，把黑衣人的做所作为全看在眼里。

　　可以判断出这是一个格斗术非常出色的人，而且出手就是狠招，不离要害，这种人仅仅只是把人打晕放倒显然是非常手下留情了。

　　黑衣人在安顿好了第二个守卫以后，就迈步走进了盲人们忙碌的仓库。

　　他并没有触碰到任何一个人，只是走在两排盲人中间。

　　格温能看的出，他在尽力通过自己的方式去判断周围的环境。

　　周围有很多人在做什么，但是没有一个人因为他的进入而大惊小怪，这只能说明这些人都是盲人。

　　作为追踪盲人来到这处仓库的人，他很清楚这些盲人都做了什么，这是他调查很久的结果。

　　然而他从未想过居然会有这么多盲人，他还以为只有那么几个。

（五）依妻⑧扒霖棋留吆

　　听着耳边传来的‘啼里哐啷’声音，那人数让他惊讶，这绝对不下百人。

　　行走在这些盲人之间，黑衣人试图判断出他们在做什么，格温看不出他是通过耳朵还是通过皮肤什么的，但是似乎很有效果。

　　这时候突然有个盲人大爷背起自己装好毒品的小背包，向仓库出口走去。

　　黑衣人非常自然的让开身子，老伯也没有发现任何不对，径直走了出去，消失在视野里。

　　这时候高夫人突然出现在了仓库二楼围栏的地方。

　　“那个瞎子来了！快抓住他！”

　　老媪一眼就看到了站在灯光下的黑衣人，当即用中文大吼出声，显然是早就给这些盲人上过课。

　　而那些盲人听到高夫人的指令以后，也不复之前的安静，而是炸了窝一样混乱起来。

　　他们因为看不见，所以慌乱更甚，所有人都在挥舞着手摸向身边。

　　直到又一个盲人碰到了黑衣人，立刻大呼：“在这里！”

　　所有盲人都往发生的盲人这里聚集，很快就把黑衣人围了个里三层外三层。

　　“不！等等！住手！我是来帮你们的！”

　　黑衣人试图解释自己的意图，但是盲人们并没有听，而是继续围上来。

　　这些盲人偷渡者根本不知道黑衣人在说什么，他们压根不会英语。

午⒈器⑻? 扒霖祁 ⑥亦

　　盲人们并没有用什么过激的手段，他们只是把手拽住黑衣人的衣服，不让他离开，而高夫人就趁此机会准备走人。

　　格温眼看自己的目标要跑路，从墙上跳了下来，反正现在局势这么混乱，她就算在地上跑也不会引起黑衣人的感知。

　　高夫人老谋深算，这仓库有好几个出入口，甚至还有地下密道。

　　当然现在还不是什么紧急情况，只是又一个所谓的‘街头英雄’来了而已，所以有车坐她当然不想走地道。

　　“把车绕过来，在大门，听到没？”

　　高夫人身边还跟着两个打手，手里都端着枪，其中一个打手给高夫人的司机打了个电话，通知那个司机换个地方接人。

　　人在刚做完一件事的时候是防备最弱的时候，格温趁着那个打手挂断电话准备收回手机的时候，她从仓库顶棚一跃而下。

　　因为是胳膊肘先个那个打手的天灵盖接触的，那个打手当场翻白眼，一枪都没放出来。

　　而另外一个打手反应也是迅速，抬起手里的枪就向格温打来。

　　“哇，真是热情。”

　　格温飙着普通话，翻了个跟斗，躲开了一轮扫射。

　　“哒哒哒。”

　　冲锋枪在这种走廊这种狭窄的地方最能扬长避短，敌人无处和躲，持枪人转身也非常方便。

　　一波子弹虽然躲过了，但是那个打手迅速转身，手里的冲锋枪也没停过，紧跟着就是又一轮子弹呼啸而过。

　　这次格温不打算再往后退了，不然只是往后躲可就没完没了了。

　　凭借着强大的反应能力，格温在眼睛看到打手调转枪口的方向以后，迅速起跳，在空中做了个跳高的动作，就越过了子弹组成的子弹线，然后继续后翻，做了个完整的后空翻落地。

　　PY时间：《店长，给我也整一张会员卡！》

　　贝吉塔：什么，我未来会被卡卡罗特打败！？店长，我要变强！给我来一张会员卡！

　　罗夏：办，都可以办！

　　波罗斯: 为了能和琦玉那家伙畅快战斗，我需要变强！店长！我把我的战舰卖给你，给我来一张会员卡！

　　罗夏：办，都可以办！

　　佐助：可恶！鸣人那家伙就是这里训练，所以才变得那么强吗？

　　罗夏：来来，小伙子，现在开业大酬宾，只需要99折就可以获得一年会员哦。我们这里还有来自其他世界的私教，花田暴...花田里打伞的大姐姐了解一下，绝对包你满意，不满意不要钱。

格温是小天使 : NO.202 开加更悬赏有人理么？

　　“咔咔！”

　　作为射速快存弹少的冲锋枪一个来回，弹夹就被打手给打空了，发出了撞针空撞的声音。

　　“该我的回合了？”

　　格温保持着单膝落地的姿态，缓缓站直了身子。

　　“不不不！”

　　打手用中文嘶吼着，迅速把打空的弹夹拆卸下来丢到一边，另一只手从腰包掏出另一个弹夹就往冲锋枪里塞。

　　格温则是在站起来以后缓缓向这个打手走去。

　　是时候感受英雄的赶脚了，格温这么想着。

　　“草！”

　　打手大吼一声，把弹夹给插进了冲锋枪。

　　“这可不是乖孩子了。”

　　格温俯身，双手撑住地面，一条腿甩过了优美的弧度，脚后跟完美的和打手的枪管做了亲密接触。

　　打手刚插好弹夹，准备用换弹夹的手扶助枪托，单手持枪的情况下被格温这一脚后跟把枪都给踹掉了。

　　“嘿！哈！”

　　打手见状往后一跳，摆出一副咏春的起手式。

　　格温此时已经让双腿原路返回落在了地上，好整以暇的站在那里歪了歪脑袋。

　　“咏春？”

　　格温想了一下，双腿成马步，双手成掌下压。

　　然后挪左脚做弓步，双手则一手反手在身后，一手成掌向前。

　　“太极。”

　　以静制动，你咏春快准狠，寸劲防不胜防，那我就以柔刻刚，用太极把你的力给卸掉。

　　只是穿着这身科幻风慢慢的作战服却摆出太极起手式，怎么看都一种违和感。

　　“啊！”

　　打手看到格温的架势有点心虚，他咏春最怕就是这种柔功，可是眼角余光看到高夫人一言不发的站在边上，他不得不咬牙往前冲。

　　格温趁着打手的劲，手掌粘到打手的手腕上反手一转，就把打手给拨到一边去了。

　　“哐！”

　　这打手一头装在旁边的木箱子上，直接给箱子穿了个洞。

　　“您好，人行开洞器。”

　　格温站直身子，和捂着头晃晃悠悠转回来的打手挥手打招呼。

　　打手捂着脑袋在原地晃，这一下自撞的是眼冒金星双腿发软。

　　“轰！”

　　旁边被冲锋枪扫射出一串大洞的油桶漏出的油沾到了被打断的电线，火光瞬间映照亮了格温整个身型。

　　“啊！”

　　稍微恢复了一点的打手再度冲将上来，格温往侧面一闪，伸出脚，打手被这么一绊，踉踉跄跄的栽进了燃烧着火焰的油里面。

　　灿烈的尖叫贯穿人的耳膜。

　　“哦噗，真是对不起呢。”

　　格温伸手捂住了嘴巴，一副‘不怪我谁让你不小心’的样子。

　　尖叫太响了，似乎让想说点什么的高夫人说不出话来。

　　老太婆皱起眉头，手一抖射出一根长钉，扎在了油里身上着火打滚的打手脑袋上，打手抽搐了一下不再动弹。

　　“小姑娘有师傅没有？”

　　高夫人没去管还在燃烧的火焰，一双泛着奇异光芒的眼睛上下打量格温。

　　“自学成才。”

　　格温更不在乎身边那点火，又不是薪王。

（二）揪邻舞⒊扒七衣删

　　“不知可否愿意做我徒弟？”

　　高夫人继续问。

　　好家伙，这老太婆还能动收徒弟的心思？

　　格温才不信，想想她说过自己受过折磨，受过折磨的人大多不会轻易相信别人，这老太婆除了自己谁都不信。

　　而且这老太婆还能给她带来什么好处？老太婆会的格温都会，不会也可以从系统商场买，那岂不是比这老太婆教的安全太多了。

　　要是跟这老太婆学，她教的东西里参杂点不对的东西，练出个走火入魔那可就惨了。

　　格温也不信任这个老狐狸啊。

　　“既然如此，我们就没什么好谈的了。”

　　高夫人正准备有所动作，那个黑衣蒙面人却从黑暗中冲了出来。

　　在感知到前面有两个女人以后，他将自己靠向一边，三个人一下成了三足鼎立的模式。

　　“你把那些人的眼睛挖了？”

　　黑衣人分的清哪个是高夫人，毕竟高夫人是拄着拐杖的。

　　“不是我，是他们自毁双目。”

　　高夫人好整以暇的回答。

　　格温想提醒一下二位大侠，火要把那些瞎子偷渡者都烧死了。

　　“为什么？”

　　黑衣人的声音低沉，不愿意相信会有人愿意自毁双目。

　　“因为他们有信念。”

　　“对你和你的毒品有信念么？”

　　“并不是，是超越世俗诱惑的信念，可是这份信念，被你们两个人给夺走了。现在他们一无所有了。”

　　高夫人的表情格温有点看不懂，似乎是解脱又似乎是懊悔。

　　黑衣人更不懂，高夫人说的所谓信念是什么。

　　“你必须告负我关于菲斯克的事情。”

　　黑衣人想近前质问高夫人，又因为身边还有一个不明敌友的人在，他没敢动弹。

　　“那你可以问你身边那个人。”

　　高夫人一指格温。

　　“你是菲斯克的人？”

　　黑衣人瞬间把矛头指向了格温。

　　“你是不是傻，没看到我和她是敌对的么，菲斯克和她是一伙的！”

　　格温真想脚踹这个棒槌。

　　对话到这里她基本上知道这个二愣子是谁了，夜魔侠马修·迈克尔·默多克没错了。

　　只有那个家伙才会这么二愣子，在脱下律师的皮以后完全就是一个憨憨，憨到害死女友害死朋友，然而这种直白却也是他的人格魅力，格温谈不上讨厌更不会喜欢。

　　“我也觉得你才是说谎的那个。”

　　因为先前老太婆说了一通什么信仰什么自毁双目的，并不理解她话的美国佬马修只觉得她在撒谎，现在指着谁都是菲斯克的人。

　　要真是菲斯克的人不就带着她跑了么，还在这里絮叨什么。

　　马修说着就往高夫人的方向走去，打算抓起这个看起来‘手无缚鸡之力’的老太太，逼问她关于菲斯克的事情。

　　“喝！哈！”

　　却不想老太婆直接运气就向马修的腹部击打而去。

　　“嘿！”

　　格温一个健步冲过来，切下了高夫人的一掌。

　　“你快去救那些人，我来挡住她！”

　　格温一副用尽全力的样子，声音像是挤出来的一样。

　　“碰！”

　　两掌相对的结果是高夫人飞了出去，落在地上后退了好几步。

　　“不错，好掌法。”

　　高夫人称赞，显然对格温非常中意。

　　“不，你去救人，我必须问出菲斯克的事情！”

　　马修却上了倔劲。

　　事实上原本他的目标就是菲斯克，而这个老太婆只是他顺带的目标而已。

　　“好吧好吧你去。”

　　格温果断举起双手让开，既然你愿意那她也不阻拦了。

　　只是自家老爹的年终大功算是飞了。

　　刚才试的那一下，格温发现自己根本拿不下这个老太婆。

⒍邻貳弍⒊师⒏⒏四

　　别看老太婆后退了她没后退，她的手现在都是抖的，被她背到身后去了，而老太婆和她对掌的手一点事都没有。

　　不管是老太婆硬撑还是真一点没事，都说明她不是格温可以轻易拿下的人。

　　现在只能要么她去救人放老太婆离开，要么马修去救人，她来和老太婆缠斗。

　　可惜马修不是她能指挥的了的，这瞎子也看不到格温和老太婆对掌会有什么效果，全当格温是能把老太婆打退的。

　　既然如此那就只有一个选择，就是让马修开心了，把老太婆放走了，格温去救人。

　　不然火一起几百号无辜群众就要被烧成碳了。

　　“谢谢。”

　　倒是马修道了个谢，然后运气冲了上去。

　　“碰！”

　　一声闷响，马修倒飞了回来。

　　“嗯，不客气。”

　　格温摆摆手，转身向后面那些盲人分装毒品的屋子走去。

　　“额……”

　　等马修回过神来，高夫人已经消失了。

　　“duang！”

　　厂房的顶棚被烧酥了，掉下来砸在了马修边上，他一个激灵，终于是改变了主意。

　　相对逃跑的老太婆，显然是救人更重要。

　　他爬起来，也跟着格温往那个房间跑去。

　　PY时间：《我成为了女尊世界里面的绿茶》

　　简介推辞：穿越女尊世界。

　　男子相妻教子，女子养家活口是常事。

　　江笠这具身体身娇体弱，文不成武不就。

　　除了美貌一无是处。

　　可只要拿捏得住，未来可期。

　　人前装出楚楚可怜、人畜无害、岁月静好却多病多灾、多情伤感的样子，背后善于心计，玩弄感情。

　　此乃江笠女尊世界的生存之道。

格温是小天使 : NO.203 长歪了

衣貳玲彡⒉O⑦⑷VIII

　　格温早已经来到那些盲人工作的房间门口。

　　因为看不见，周围火焰的温度和掉下来仓库顶棚发出的声音让盲人们惊叫连连，纷纷低头用手抱住脑袋。

　　这么一大会儿了，没有一个盲人敢贸然离开，因为谁都不确定曾经可以安然通过的通道还可不可以走。

　　他们毕竟看不到头顶燃烧火焰的屋顶，不知道哪里的屋顶会掉下来，不远处离着火屋子比较近的屋顶早已经掉下来砸在地上，木料燃烧的噼啪声和掉落地上的撞击声清晰的很，这都是警告。

　　“哒哒哒！”

　　突然一阵枪击声加剧了盲人们的尖叫，年久失修起不到消防作用的消防管道被打破，从天而降的水泼了他们一脸。

　　还好这水并没有油的味道，不然格温觉得这些盲人会直接疯狂也说不定。

　　或许刚才被水泼脸的尖叫就是因为他们以为高夫人要泼汽油烧死他们灭口。

　　在把冲锋枪里的子弹打完以后，格温把枪端在了手里，把新的弹夹换在了冲锋枪上，这是她刚才从地上躺着的人身上搜出来的。

　　马修则是一把拎起了地上那个躺着的家伙，这家伙被格温的枪声惊醒，但是不敢动。

　　“快带这些人出去！”

　　马修不知道格温会中文，刚才格温和高夫人谈话的时候他不在，然而那群盲人显然又不会英文，他只好让地上的看守去疏散那些盲人。

　　好在看守看到格温手里曾经是自己的冲锋枪以后，非常明智的跑到屋里，用蹩脚的中文引导那些盲人撤离。

　　“快点！着火了快离开，跟着我的声音来。”

　　几百号盲人迅速行动起来，一个连着一个，手牵着手向出头摸索离开。

　　格温也和马修从楼梯来到二楼，跳出窗户来到隔壁仓库的房顶。

　　马修和格温站的屋顶上，这里刚好看的到高夫人仓库的后门。

　　“你是谁？”

　　“你可以称呼我为‘幽灵蜘蛛’，伙计。”

　　格温一抬手，马修就摆出了防御的姿态，直到格温的手拍了拍他胳膊，他才放松下来。

　　目前他身边这个女人，暂时应该不是敌人，但是是不是友人就不清楚了。

　　因为幼时被母亲遗弃，继而又丧父，让他对陌生人充满警惕，即使并不相信高夫人的话，却也还是因为那句话对格温充满了警惕。

　　“我没有名号。”

　　马修倒是没想过自己身旁这个家伙居然是新闻里报道过的人物。

　　“那我给你起个吧，‘夜魔侠’就不错，你看你晚上扬善除恶都不用开灯，这名号也够吓那些坏人。”

　　格温收回手，抱起胳膊，果然，这种赋予英雄称号的感觉真棒。

　　“……”

　　马修其实也觉得这个称号不错，但是他不会在这个时候说好的。

　　“你也是发现了他们这制毒工坊才来的么？”

　　格温寻思了一下，开始释放自己的善意，嗯，这不是谎言，至少格温真的是因为这个来的。

　　“不，我只是在调查一个叫做菲斯克的人，你认识他么？”

　　马修转过脸来，‘看’向格温。

　　格温看到马修嘴巴抿着一副不拘言笑的样子，不由的和曾经的马修去做对比。

　　一个漂亮小正太就这么变成这个样子了，时间真是把杀猪刀啊。

　　由此格温突然想逗一逗这个‘大叔’。

　　“我知道他啊……嘿！等等！你这是干嘛！”

　　然而马修果然是经不起逗，立刻就一圈向格温挥过来。

erO⑧五澪⑨衫熘⑼

　　居然是打女人的，格温觉得这个人果然是长歪了。

　　“你居然真的和他们是一伙的！”

武吆弃罢吧邻器⑹亿

　　格温觉得他不经逗，他马修还觉得自己被欺骗了呢。

　　“我意思是我知道他，不是说我认识他！”

　　格温挡住马修朝着胸口挥来的一拳，手一抖把马修给振了出去。

　　笑话，我斗不过个活了400年的奶奶，还斗不过你个小青年么？

　　话说按照心里年龄，你马修也是个小屁孩。

　　“那他在哪？到底是什么人？为什么我在网上查不到他？”

　　马修暗地里寻思怎么现在女的都这么厉害了，一边询问格温菲斯克的信息。

　　“他作为黑帮领头人物，怎么可能把自己的信息挂到网上？”

　　格温歪歪脑袋，声线一个拐弯，傲慢的感觉表现的淋漓尽致，瞬间让马修感到自己被嘲讽了。

　　“那他在哪？”

亦O亿七似呜咎泗⑼罢

　　马修咬咬牙，一听声音他就知道这个姑娘岁数不大，而且就这个个子恐怕还是个中学生，跑出来玩什么英雄游戏的。

　　不过这姑娘是真的能打，就算玩英雄游戏人家也有那个资本。

　　“我可不知道，我只知道他在黑道的名字是‘金并’，也许你根据这个线索找下去就会有收获。”

　　格温说完，看了一眼楼下，警车伴随着救火车已经开进了仓库后门的小巷子。

　　“警察来了……要我帮你脱身么？”

　　格温回过头来问马修。

　　“不用。”

　　马修也转过头感受了一下，随即拒绝了格温，只是在他转回来身子的时候，格温已经不见了踪影。

　　“……”

　　不止能打，还都神出鬼没的。

　　事实上并不是格温神出鬼没，而是她看到了某个黑色的警察出现在了楼下。

　　格温还没有帮这个警察搞定他儿子上学的事情，她觉得自己还是办完那个事再和这个警察见面吧。

　　现在就算了，怪尴尬的。

　　而留下的马修格温并不担心，这点小场面他都跑不脱，后边还指什么和金并斗。

　　要说也挺有意思，原本作为蜘蛛侠对手的金并，还有一个敌人是夜魔侠，而这会儿，暂时顶上蜘蛛侠部分职能的格温又和夜魔侠碰了面。

　　话说敌人的敌人就是朋友，只是这会儿格温好像还没有和金并对立来着。

　　站在不远处另一栋建筑的楼顶上，格温继续观察着马修。

　　据说夜魔侠可以听到整个纽约的声音，也不知道是不是真的，但是现在这家伙显然被警车和消防车的声音干扰，都没有发现格温只是到旁边的楼顶而已……也或许是格温的战斗服很精良而已。

　　马修跑到仓库边上，翻身跳到旁边集装箱上，然后落到地上，扭头就想跑。

　　“警察！不许动！”

　　杰斐逊的吼声格温都听的一清二楚，马修更没道理听不到，所以他当即停下了脚步。

　　“举起手来！让我看到你的手！”

⒉就邻舞伞爸⑺艺删

　　杰斐逊举着枪靠近了马修，而马修则乖乖举起了自己的双手。

　　“就是你！杀了布雷克，向警察开枪的那个人！”

　　杰斐逊一看到这个蒙面人黑衣黑裤黑头巾，立马想起前段时间地狱厨房爆炸案里通缉的凶手。

　　这可家伙可是打死了三名警察来着，说实话杰斐逊也有些害怕，证据视频里这家伙可是赤手空拳打倒好几个大汉来着。

　　就在杰斐逊准备掏出手铐把马修拷住的时候，马修抄起身旁垃圾桶放着的木棒就给了杰斐逊手一棍子，杰斐逊的手枪就歪了。

　　此时的杰斐逊好无奈，自己搭档重感冒请假在家，他只能一个人上岗，怎么就遇见这么凶悍的匪徒呢。

　　马修一把拉住杰斐逊的胳膊，往怀里一带，杰斐逊就靠在了他怀里。

　　然后马修捏住杰斐逊的板机，把枪口指向杰斐逊的脑袋。

　　这下黑人警探不敢动了。

　　“我没有杀掉布雷克警探，我也没有向那些警察开枪！”

　　马修一把将杰斐逊推了出去，然后捏起杰斐逊的后领子把杰斐逊上半个身子拽起来。

　　“布雷克和霍夫曼是黑警，都是帮威尔逊·菲斯克干活的！纽约警局还有很多警察也是！我不是坏人！”

　　马修说完，把杰斐逊给放开了。

　　“那你是什么人！？”

　　杰斐逊不愧是个正直的警探，即使身处弱势，也要刨根问底。

　　py时间：《我的冷饮店大有问题》

　　自修仙世界穿越到现代都市中的李书玄守着空间通道开了一间冷饮店。很自觉的承担起了照顾各个世界的穿越者的责任。于是，瑞兹友情赞助了小店一个奥术法球；罗宾和女帝成了冷饮店的服务生；神吕布在门口卖小吃；托尼斯塔克给小店制作现代化便携AI……

　　同时，康娜是小店的吉祥物，青山七海兼职为小店做推广宣传，平冢静和霞之丘诗羽是店里的常客，雪之下雪乃也被一只刺猬猫吸引，经常滞留于小店之中……

格温是小天使 : NO.204 重启的复仇

　　只可惜被放开的杰斐逊并没有得到马修的回应，他回头看去，穿着黑衣的人早已经消失了。

　　“呜哇呜啊……”

　　警车的警笛声传到了杰斐逊的耳朵里，他的同事到了。

　　“有警员遇袭，请求支援。”

　　他听得到自己同事在对讲机里和总台请求支援，他突然想起自己的前辈、局长、老伙计乔治在十多年前经历的那件事。

　　如果那个时候乔治遇见的是这样的通缉犯，或许就不会挨那么重的伤了。

　　不过还好那个通缉犯已经被抓住了，要不然放任这样一个家伙在社会上流窜，又不知道会有几个警探被伤害。

　　“咳咳。”

　　他咳嗽两声，又觉得自己矫情了，哪有寄希望于坏人水善良的，那坏人还是坏人么？

　　格温在楼顶上看的真情，这杰斐逊既然听到了关于黑警的事情，说不定就会回去调查，那可是个要命的事。

　　不过在这个时候，格温突然想起，为什么马修对菲斯克的事情这么执着。

　　夜魔侠是漫威宇宙比较代表黑暗的角色，像钢铁侠、复仇者联盟什么的这些电影基本都是用比较明亮的屏幕色调。

　　而夜魔侠这个电视剧则是暗色调居多，明亮色调的画面并不多。

　　虽然这和夜魔侠主要剧情都在晚上有密切联系，但不可否认长期在黑夜行动的夜魔侠更像个反派人士而不是正派人士，感觉有点像蝙蝠侠。

　　然而往往正是这种人，对于善恶的判定更认真也更苛刻。

　　因为他们怕自己放松了就会变成坏人。

　　格温决定跟上在街角巷子躲闪前进的马修，没碰见他格温差点忘了，自己还有个事情要做。

　　这么些年了，当年杀害马修父亲和置自己父亲重伤的家伙，还潜逃在外。

　　格温不认为那个被抓住的帮派分子就是伤害自己父亲的凶手，那个人连格斗都不会，又怎么会轻易打败一个受过训练的警探。

　　马修的脚步有些踉跄，看来高夫人那一掌还是对他造成了一些伤害。

　　这倒是方便格温对他的跟踪。

　　马修跌跌撞撞的走到一处小巷子里，从他藏在这里的背包里掏出自己的衣服套在了自己身上，然后又拿起包里的盲杖往一处办公楼走去。

　　这栋楼位于地狱厨房的边缘，但是仍在地狱厨房的范围内。

　　“原来是回事务所。”

　　事实上格温还是知道这个家伙律师事务所开在哪的，自从小时候乔治被枪击的事情发生以后，格温就专门做了个马修档案，时常会关注这个盲人。

　　当然不是那种全方位的关注，只是偶尔更新一下档案信息而已。

　　直到马修从哥伦比亚大学法律系毕业以后，格温才把更多的目光放到马修身上，包括他的住所和律师事务所。

　　只是格温也无法确定会不会因为自己的存在对世界线造成干扰，所以她也不确定自己派人或者亲自收集到的马修的事情靠不靠谱。

　　这才有了她跟踪马修，不确定马修去哪的一幕发生。

　　她还以为马修会去干啥，没想到就是回到自己事务所而已。

　　格温感觉，马修似乎在调查当初他父亲死亡的原因，这说明，那事情很可能和菲斯克有关系。

　　“是该调查一下了。”

　　当年她就是个小孩，父亲乔治也没权没势，现在一切都不一样了。

　　如果连这种小事都调查不清楚，搞不明白，不作为，那将来那种宇宙级的大事件，还怎么去搞事情。

　　“mama？”

　　YUI感觉到格温语气的凝重，是平日里她很少见到的。

　　“帮我建立档案，命名‘枪击案’。”

　　“好的。”

　　不过今天是只能这样了，算是格温大失败。

　　虽然格温一直都用强大的紫薯精和更强大的天神组警醒自己，现在她却发现那并不够。

　　特别强大的敌人存在确实是一种威胁，可是稍微比你强一点的敌人也是威胁啊！

　　不能因为他们不够强大就放松警惕，就比如这次事件，高夫人是接了格温一掌手抖都不抖，可是她也退了好几步卸力，也不是原地硬接来着。

　　这说明高夫人就算强也强不到哪里去。

　　可是即使是强那么一丝，也还是强啊，格温依然不如。

　　无法拿下的后果就只能放人家走，这还是好的，要吃差距再大点说不准就偷鸡不成蚀把米了。

　　暗自嘀咕着万幸，格温开始在屋顶上跑起来。

　　她的摩托可不停在这附近。

　　与此同时金并大光头接起了电话。

　　“嗯。我知道了。”

　　金并放下了手机。

　　“等等，你干嘛去？！”

　　猫头鹰利兰·奥斯利一脸懵逼，他正和金并在哈德逊河边碰头说财务上的事情，金并的联合建筑公司的假账出了一些问题。

　　而且他也要汇报在高夫人那里看到的情况。

　　然而话还没说多少，金并就接了这个电话，然后脸色一变扭头就走。

　　就算是猫头鹰问金并他要去哪，金并也没来的及搭理他，而是坐上自己的凯迪拉克就走了。

　　“这又是怎么了这是？”

　　猫头鹰抓抓自己头发，完全搞不懂又发生了啥。

　　他哪里知道自己前脚刚走后脚高夫人的仓库就被烧了。

　　————————————————

　　“你在？”

　　伊丽莎白指着电视上的午夜新闻，扭头问刚从楼梯走上来的格温。

　　“你看见我了？”

妻II彡零逝韭齐三私

⑵⊙疤午玲韭伞⑥咎

　　格温反问。

　　“没有，但是我觉得你肯定在。”

　　伊丽莎白笃定。

　　“你说对了，我确实在，而且火就是因为我。我就是火，无论被谁救醒～”

　　格温哼哼了两句歌词，一屁股坐到伊丽莎白边上。

　　“我相信你很厉害，什么都能做到，可是那仍然是危险的事！格温！”

　　伊丽莎白还是忍不住了，即使再放心，她还是会很担心。

　　她也知道不应该这么去说格温，格温哪方面都比她强，比她更心里有数，还轮不到她来说。

　　但是那真的很危险，新闻上说这场火灾导致3人死亡20人受伤。

　　万一格温是那三个里面的一个呢？

　　这种事谁又能说的准呢？

　　“当然，可是这个事情关系到100多个被挖去双眼的偷渡者……或者可以称之为奴隶。”

　　格温把那些被高夫人用作人肉运输员的故事讲给了伊丽莎白听，伊丽莎白沉默了。

　　有一说一，正常普通人又有几个见过这种丧心病狂的事情的？为了运输毒品的时候防止警察发现就把运输者的眼睛给挖掉。

　　伊丽莎白表示这个操作自己真么见过。

　　但是这岂不说明那坏人更加穷凶极恶么？

　　对普通平民百姓都能作出这种事，那对待敌人岂不是更狠毒？

　　“能不能别再去了，这真的很危险。”

　　伊丽莎白拉住格温的胳膊。

　　“最安全的就是我了，你也不想想我赚那些钱是干嘛用的，就是我怕死才赚钱啊，赚钱搞科研，研究出东西保命。”

　　格温一本正经的说，她这可是说的实话。

　　“……”

　　伊丽莎白无力反驳，面前这位可是个有钱人来着。

　　“那好吧，总之你要注意安全。”

　　伊丽莎白放弃了劝说。

　　“这个我会的，我还想多回家抱抱老婆呢。”

　　格温一把揽过伊丽莎白，在她脸上mua了一口。

　　感谢：

　　ID理理缘殇艹书友的20个咸鱼突刺20个辣条1个狗粮5张月票12个刀片……呜呜呜18760啊！天呐我要疯了，这得算成欠多少更啊……

　　还有幽灵圣城的21包辣条1张月票22个刀片。

　　孤夢忆丿晓宇的30包辣条。

　　涩气狐狸樱樱樱的1个咸鱼突刺。

格温是小天使 : NO.205 金并的枕头

　　“你说，是一个黑衣人和那个‘幽灵蜘蛛’？”

　　金并揪着一个警察的领子，质问他。

　　“先生，调查结果是这样的……”

　　警察恐惧的仰着脖子，被这么揪着领子让他呼吸困难，但是更多的还是恐惧，面前这个大光头可是杀人不眨眼的。

　　就算他是个警察，他也害怕，人家根本不怕他这个小警察。

　　更何况他早就收了人家的好处，就算是呼叫支援他说不定也会被同事给毙了。

　　“为什么那什么狗屁‘幽灵蜘蛛’还参与进来了？”

　　金并一把将黑警察丢到地上，转头问自己的参谋詹姆斯·韦斯利。

　　“这个……善心？”

　　詹姆斯被这么一问，也是愣了一下，他???想了一下，也没明白。

　　“那个黑衣人调查出来他底细没有！”

　　金并又问。

　　“没有。”

　　这次詹姆斯回答的倒是果断起来。

　　“没有？！还没有？！”

　　金并一脚踹翻了身边的油桶，装满了柴油的铁桶就被踢翻了，詹姆斯可以清楚的看到油桶上的脚印，不禁打了个哆嗦，金并这是真生气了。

　　“这段时间到底是怎么了！就没顺心过！”

　　大光头气的坐回自己的凯迪拉克suv，詹姆斯赶紧跟上。

　　“呸！”

　　看到金并的车离开，从地上爬起来的警察啐了一口。

　　“从该死的奥巴代亚·斯坦死掉以后，坏事就没断过。已经有好几个点被端掉了。”

　　金并坐在车后座上，他的身躯很大，看起来挺滑稽的，就像是坐小马扎的大狗熊。

　　因为是商务车，詹姆斯坐在他对面，他可不敢因为这一幕而笑，即使那真的很滑稽。

　　“是的，先生。”

　　詹姆斯推了推眼镜。

　　“如果我们没办法查明黑衣人到底是谁，那我们就想办法把他引出来！”

　　金并的眼睛里闪烁着智慧的光芒。

　　“如果能把那个‘幽灵蜘蛛’也吸引过来，那就太好了。”

　　金并把双手放在一起，用力捏着手指关节，让它发出‘咔吧’声。

　　詹姆斯有点不自在的整了整领带，双眼死死盯着金并的双手，那双手可是生生打死过好多人的。

　　对于杀人，金并一点负担都哦没有，曾经在地下死亡拳赛混迹的他，打死的人可有三位数之多。

　　同样这在杀场上培养出的气质无时无刻不在散发出来，威慑着周围的人。

　　“高夫人已经藏起来了，但是我们依然可以用她的名头来制造一场交易。”

　　金并又缓缓捏响了一根手指。

　　“那我们就需要一个盲人，像前两天炸掉俄罗斯人据点的盲人那样的。”

　　詹姆斯的话一出口，就发现金并把目光转向了他。

　　“好，盲人就由你去找。”

　　金并拍板。

　　“……”

　　这种出力不讨好的事情又落到他詹姆斯·韦斯利头上了。

　　但是詹姆斯只能照做，自从他上了金并的船以后，就再也别想下来了。

　　高夫人的仓库着火这事，本来只是消防局负责，但是因为牵扯到偷渡和毒品，移民局和警察局也不得不参与到这件案子来。

　　此时，乔治的办公室里。

　　“局长，事情就是这样。”

　　杰斐逊把他遇到黑衣人的事情原原本本的给乔治说了一遍。

　　对于这位老前辈他还是非常信任的，这么多年相处，乔治一家子是什么样的人他都一清二楚……除了格温，那丫头太神秘，琢磨不透。

　　“这事情你不要说出去，严重性你自己清楚。”

　　乔治一脸严肃的告诫杰斐逊。

　　本来警局里的黑警就不知道是哪个，要是杰斐逊正好给黑警说，他就得被杀人灭口了。

　　这可不是闹着玩的，那些人既然敢在穿着警服的情况下还和金并有关系，就已经说明他们是一群唯利是图的人。

　　这种人为了利益什么事情都做的出来。

　　“真是可笑，这问题居然是一个被通缉的人给我们指出来！咱们之前几次行动，那些黑社会分子就和早就知道一样提前躲开了，我就开始怀疑了，却没想到这么严重。”

　　乔治坐在自己的办公桌前，一遍转着笔一遍琢磨对策。

　　“要不……引蛇出洞？”

　　杰斐逊提出一个思考角度。

　　“你的意思是，放出假消息，然后通过反应来判断哪些警察是黑警？”

　　乔治拿笔点着桌面，考虑这个提议的可行性。

　　“没错，每个警察给不同的消息，看黑帮按照哪一条消息的方式去行动，就能知道谁是黑警。”

　　杰斐逊把自己的想法补全了。

　　“但是我们没有那么多资源，我是说，总得有靶子来打吧……”

　　乔治放下了笔，杰斐逊的想法挺不错，就是做起来难度很大。

　　如果知道那些黑帮的据点还好说，搞个突击检查的情报然后不去检查什么的，但是现在一个据点都不知道，就和没有演出场地一样，那大戏自然演不成了。

　　“叮～”

　　正说到这里，乔治的办公电脑想起了来邮件的声音。

　　“行，这下就有的玩了。”

　　乔治眼睛扫了一下邮件，眉头一挑，发觉事情开始往有意思的方向变化。

　　“怎么了？”

　　略感失望的杰斐逊抬起头看向乔治。

　　“呵，我的线人说，金并最近要有个大生意，和俄罗斯黑帮。”

　　乔治冷笑一声，显然对这个事情并不相信。

　　要是真有什么大动作，又怎么会传递出来消息。

　　“假消息？”

　　杰斐逊也反应过来，那边毒品中转站刚出问题，这边金并就说要有大动作。

　　“对，看来是要引出那个黑衣人和黑白衣的女人。”

　　乔治摸了摸下巴上新长出的胡茬。

　　“不过我觉得这个事情还是有很大操作空间的。”

　　乔治又继续说道，这瞌睡就被送上枕头的感觉还不赖。

　　“就利用这件事，先调查出几个可疑的对象，然后给他们不同的信息，再看金并那边的反应，就算他那边的交易是假的，也不能在听到我们出动的信息以后仍旧继续交易。”

　　乔治敲了敲桌子，确定了这次二人会议接下来要做的事情。

　　而发完文件的局长女儿，则从厨房的冰箱里拿出一块速冻牛排，揭开塑料包装，放在了盘子里备用。

　　“唉！？格温，今天你来做饭么？”

①②邻叁②邻⑦私（八）

　　伊丽莎白从书房里出来，却看到格温在厨房里忙活。

　　“每次都是你做，太过意不去了。两个人在一起不是要互相分担才行么。只有一个人付出是会出问题的。”

　　格温吧黄油从冰箱拿出来，放到一边让室温暖化它。

　　然后她拿出洋葱，胡萝卜，大蒜，黑胡椒备在一边。

格温是小天使 : NO.206 托妮找上门

　　格温首先从黄油上切下一块放进锅里，然后把洋葱切丁丢进去，大蒜放到打碎机里打碎，接着把炉子的火给打开。

　　黄油被加热融化，和洋葱混在一起，然后随着温度的变高发出‘滋滋’的声音。

　　洋葱被黄油煎的软化缩水，把细胞中蕴含的汁液倾吐出来。

　　格温又把蒜沫和黑胡椒粒放进去，再加上调料翻炒，很快黑胡椒的香气就弥漫出来。

　　这是最简单的黑胡椒酱的做法。

　　把做好的酱倒出来备用，格温又从旁边拿过准备好的牛排。

　　平底锅放到炉子上加热，又是黄油入锅，待到黄油融化，格温把牛排放到黄油上。

　　这下子‘滋滋’声可比煎蔬菜大多了，一个是因为牛排还很凉，另一个是因为肉类自己有的脂肪。

　　“好久没吃到你做的吃的，其实我很馋的。”

　　伊丽莎白从格温背后抱住她。

　　格温的厨艺也是经过系统的培训的，一开始只是为了满足自己的口腹之欲，到后来就变成了为了满足伊丽莎白了。

　　只是现在事业繁忙，已经很少有机会自己下厨了。

　　这赶上没有事件工作也不忙的时候休息一下，格温才抽出事件做一顿饭来犒劳自己的五脏庙。

　　就算外面厨师做的再好吃，也没有自己做的东西合自己口味。

　　而且也正因为这种‘想吃好吃的’的热情，她对美食的制作水平直线上升。

　　有热情才有学习欲望。

　　“所以我这不就给你做了么。”

　　格温歪过头，用额头碰了碰伊丽莎白的额头。

　　“唔姆？”

　　却不想碰完脑袋交换完思想，却被伊丽莎白不依不饶的亲了上来，格温只来的及变成‘唔姆’怪，就因为嘴巴被堵上彻底没了声音。

　　所以说这正做饭呢这么一搞还怎么做啊。

　　格温试图后撤一点脑袋，好让自己的嘴巴解放出来，但是伊丽莎白却乘胜追击，完全让格温的后撤没了作用。

　　“嗯嗯嗯！”

　　无奈之下格温只好让自己发出鼻音来提醒伊丽莎白，可惜闭上了眼睛的伊丽莎白装作听不见。

　　格温只好尽力歪过头来，用眼角的余光注视平底锅

　　朝上的一面牛排已经沁出了血丝，格温就用大镊子给牛排翻了个面。

　　还好牛排只是一面变了颜色，并没有焦糊。

　　当然也和她火开的并不是很大有关系。

　　不过这样怎么说都不方便，格温不得不试图转过身子，却发现伊丽莎白抱的相当紧。

　　这小丫头片子是怎么了这是，都是10月份了，又不是开春。

　　“唔！”

　　格温发出警告，如果伊丽莎白继续这么搞，她就要反抗了。

　　耳边‘滋滋’声减弱，牛排烤的差不多了。

　　好的牛排其实在它内部60摄氏度就是五分熟了，基本上该死的细菌都死的差不多，可以吃了。

　　况且本来就是速冻产品，极速冷冻以后本来就可以杀死一部分细菌。

　　来不及管伊丽莎白，格温赶紧关掉炉子的火，用夹子把牛排从平底锅里夹到盘子里。

　　“嗯！”

　　然而牛排刚被她放下，她就发出了奇怪的声音。

　　格温赶紧丢下夹子，按住伊丽莎白的手，然而为时已晚。

　　格温的动作并没有阻止伊丽莎白。

　　对方的动作比她这个拥有蜘蛛基因的人还要灵活多变。

　　“行吧，你给我洗。”

　　伊丽莎白终于是松开了嘴，两个人之间拉起了两条晶莹的丝线。

　　“嗯，好说好说。”

　　伊丽莎白抽出自己的手，放进自己嘴里。

　　“……”

　　又来这么狂野？格温有点懵。

　　“啊，有点少。”

　　伊丽莎白蹲下身子。

　　“等等，厨房……”

　　后半句话格温是说不出来了，她有点后悔自己没裹严实点，就来厨房做饭了。

　　这完全是给某人机会。

　　但是事实上格温自己，也没有阻拦伊丽莎白的想法。

　　怎么说也是感情升温期，有这些动作也是正常的。

　　“你看，明明可以吃热乎的，现在都凉了，再热就没那么好吃了。”

　　格温把牛排端到坐在旁边厨子上喘气的伊丽莎白面前。

　　“没事没事，我已经吃过好吃的了，纯天然无污染。”

　　伊丽莎白心满意足的说，根本不在乎牛排还好不好吃。

　　“得，你吃好就行，也不枉我当一次厨子。”

　　格温端起旁边的水壶，就是咕咚咕咚几大口，这实在是缺水太严重了。

　　估计是吃咸了。

　　所以人为什么吃了咸的东西，就要补水呢？真是搞不懂。

　　喝了点水，肠胃就开始咕咕叫起来。

　　消化水的过程，让她肠胃恢复活力，她就开始饿了。

　　蜘蛛基因不止带来了强大的活力，和快速的新陈代谢，也带来了空空的肚子。

　　伊丽莎白刚吃了两口的牛排，被格温用手抓起来。

　　“我在给你煎一块。”

　　然后她就蘸着刚才做好的黑胡椒酱，把牛排给吃了。

　　“给我留一口唉！你怎么全给吃了！”

　　伊丽莎白连喊带叫，都没能让格温给她剩下一口。

　　“你居然把它都吃完了！我和你拼了！”

　　伊丽莎白跳下案板就冲向格温，一口啃在格温脸上。

　　“喂喂，松嘴！要是中上草莓我就没法出门啦！”

　　格温扒住伊丽莎白的脸，试图把小丫头脸掰下来，却发现这太难了。

　　伊丽莎白并没有多用力，但是强行掰下来格温又怕伤到她的牙。

　　“叮？”

er酒林五#散罢奇 伊衫

　　就在这个时候，门铃响了起来。

　　“谁啊？我去开门。”

　　格温这才把伊丽莎白从脸上摘下来，穿了条裤子去开门。

　　但是打开屋门以后，格温就愣住了。

　　门口站着的是托妮·斯塔克。

　　“你怎么来了？”

　　格温没让开身子。

　　“我就不能来？好歹你也是我养大的。”

　　托妮把墨镜从鼻梁上拉下来，一双眸子从墨镜上面露出来，看向格温。

　　“你来干嘛？”

　　格温表现出一种叛逆少女自己搬出去住，结果父母上门的样子。

　　“我和你说点事。”

　　托妮扒拉掉格温扶着门框的手，往屋里走去。

　　“啊！托妮姐！”

　　伊丽莎白着急忙慌的拿着个拖把在开放式厨房拖地。

　　“你们搞什么呢这是，喝的撒了？”

　　还没进屋托妮就闻到了牛排的香气。

　　“格温，再给我做一次汉堡呗，你做的可比汉堡王的好吃。”

　　托妮把西装外套往格温沙发上一丢，坐在了格温沙发上。

　　“你来蹭吃的为啥这么自然？”

　　格温皱着眉来到厨房，系上围裙。

　　之前那个装束是给伊丽莎白看的，现在托妮在了就不能那么吸引人了。

　　“是这样，有个组织叫做神盾局，他们的局长找上了我，想让我加入他们。”

　　托妮拿起格温放在茶几上的草莓，塞进嘴里吃了一个。

　　“有这回事？”

　　格温一边在厨房忙活，一边接话。

格温是小天使 : NO.207 厨师格温

　　“对，那个局长是个黑人，留着个光头，像颗……那个怎么说来着，你之前做过的……茶叶蛋？”

　　托妮试探的说着中文词语，她没记住那个是什么。

　　“黑卤蛋……我也见到那些国土国土战略防御攻击与后勤保障局的家伙了。只可惜我的级别显然不够，人家派了个小特工来招揽我。”

　　格温当然知道这话希尔维特要是听见估计会哭出声来，好歹也是从全世界各国选出的特工里面的6级特工，这么就成了小小的特工了？！

　　然而作为这个世界的本土土著来说，不清楚神盾局的职能而把圣盾局的6级特工当成小小的特工似乎也是非常正常的事情。

　　毕竟就算是有对外的基地——那栋华府的大楼——他们也还是个特工机构，不可能完全对民众公平、公正、公开。

　　“对对对，黑卤蛋，比茶叶蛋还黑……别给我说那个长的无语的名字，也不知道老爷子当年怎么想的，起了个这么长的名字。”

　　自从经历了奥巴代亚的事情以后，格温就彻底变成了托妮最信任的人，在她心目中的地位比佩珀还要高。

　　按她的话说那是共同经历过生死的，不一样。

　　格温倒是没觉得有啥不一样，该干啥还是干啥。

　　“老爷子？你父亲创建的……神盾局？”

　　看到托妮比较烦神盾局的正式名称，格温就对它改了个称呼。

　　“没错，是我家老头组建的，一开始是S.S.R战略科学军团，是当年二战时候几个顶尖科学家组建起来的后勤科研部队，用来研发对付呐啐的武器。后来在战争结束以后重组成的组织。”

　　托妮看着格温又从冰箱里掏出一块牛肉，然后把一个面包切成上下两半，放进烤箱温热。

　　“你把这种秘密告诉我这的好么？”

　　格温抬眼看了托妮一眼。

　　“拜托，这不算是秘密好吧？这些都是网上随便一查就能查到的信息。”

　　托妮摆摆手，又往自己嘴里塞了一个草莓。

　　“好吧，我就没查到过。”

　　格温压根就没查过，这知识点早就在她脑袋里了。

　　“你说你也被他们邀请了？”

　　托妮想起了格温刚才说的话。

　　“对，一个什么6级特工过来找的我。”

　　格温点点头，把黄油放到平底锅里，打开了炉子。

　　“也是，你怎么说也是个街头英雄哦。”

　　托妮想了一下就反映了过来，格温的另一重身份也是很容易吸引这些人的。

　　“不，他们应该还不清楚，我不准备告诉他们……”

　　格温摇头，把案板上的牛肉切成丁。

　　“嗯？看来这个组织没有想象中那么神奇，他们可是说世界上没他们不知道的事情。”

　　托妮抱起胳膊，似乎有些幸灾乐祸。

　　“除非没有人说，就算纸包不住火，那用铁皮、钢皮呢？”

　　格温不理解托妮幸灾乐祸是哪里来的，这么些年了她还是搞不清美式幽默。

　　“你这就是较真了，人还说要想人不知除非己莫为呢。他们想招揽你干嘛？当他们特工么？”

　　看到格温把切好的牛肉丁放进绞肉机，托妮继续问。

　　“我哪里有那个本事，他们又不知道我另一个身份，他们就是像利用我GMS董事长的身份，嘴上说这让我去教课或者当技术顾问，实际上还不是想获得GMS的控制权。”

　　格温表示她都懂，这些狼眼睛里的绿光往哪里看的她可是很清楚。

　　GMS集团的其他产品目前还没有什么强力的产品，但是就一个全球年轻人甚至中年人都在用的GMS即使通讯软件就够这些家伙眼红的了。

　　要不是有托妮这个关系，格温觉得自己的公司早就被人拿下了。

　　“那你还是不要去了。”

　　托妮听到这里也不在盯着格温从绞肉机往外面掏牛肉馅了，而是抬起头严肃的告诫格温。

　　“这个不急，先拖着他们也不会怎么样。”

　　格温戴上手套，把肉馅捶成小饼饼，放到加热以后覆了层黄油的平底锅上。

　　肉香味又开始飘荡在屋里。

　　“格温你这个手艺是从哪里学到的啊，太厉害了。”

　　托妮看着平底锅里煎的金黄的肉饼，直咽口水。

　　“看菜谱。西餐太简单了，按早菜谱要求的计量时间，做出来的东西味道就差不到哪里去，还是中餐难，全凭经验和感觉。”

　　格温把牛肉饼翻了个个，从烤箱取出被热的烫手的面包。

　　她拿出了一片芝士片，放在了面包上，接着把牛肉饼拿出来，摞在芝士片上，然后是一片生菜和另半个面包。

　　肉饼和面包的温度融化了芝士，这个汉堡就做好了。

　　“真照你说的这么简单，那就谁都能当厨师了。”

　　托妮拿起格温放到盘子里的汉堡。

　　“老天爷啊，真好吃！”

　　托妮一连咬了好几口。就和这辈子没吃过汉堡一样。

　　“要不你再做一个吧？”

　　伊丽莎白咽了口唾沫，托妮的表现让她突然觉得牛排不香了，即使那块牛排还没有放在她嘴里。

　　“行，您想吃什么我就给你做什么。”

　　格温点点头。

　　自家媳妇还是要宠的，虽然从个子上来看，格温并不像是做主的那个。

　　“你来到就只有圣盾局的事情么？”

遛邻②貳删④八八⒋

　　格温继续煎下一个牛肉饼。

　　“不，还有一些事情，参议院军事委员会要让我参加会议。”

　　托妮咽下嘴里的汉堡说道。

　　“你这个状况和我的不逞多让啊，只不过我应该是有你帮忙挡着那些资本流氓，你却只能自己面对。”

　　格温给平底锅第二块肉饼翻了个身。

　　“那也是没办法，在我暴露自己身份的那一刻，我就做好心理准备了。或者说这是必然会发生的。”

　　托妮无奈的耸耸肩。

　　“眼红我的人也有很多，他们会想法设法的把我拉下来。想得到战甲当成武器的人也有很多，他们都想把这件我本意是守护的装甲变成罪恶的帮凶，我又怎么可能让他们得逞呢？”

　　托妮表示不要担心，没人能抢走她的装甲。

　　“那我觉得到时候肯定有很多人找各种理由想把你的战甲从你身上扒下去，所以你还是赶紧去想一些应对方式吧。”

　　格温把第二个做好的汉堡放到盘子里，端给伊丽莎白。

　　“有道理，那我研究一下。”

　　托妮拿出一个拳头大的全息投影仪放在格温客厅的桌子上。

　　“贾维斯，计算应对参议院军事委员会的武器化防御计划听证会，他们会有什么问题问我。”

　　托妮对着全息投影仪说到。

　　“好的小姐。”

　　贾维斯的声音从投影仪传了出来。

　　“怎么样，活学活用。”

　　托妮试图把这项从格温那里获得的技术做的更改再给格温看看，就像是做了份卷子的学生希望出题老师给他改一下卷子是一样的感觉。

格温是小天使 : NO.208 夹在中间搞事情

　　且不论格温在家如何做美食伺候一大一小，另外一边的金并已经做好了一个大舞台。

　　“先生，这有点太过了吧？”

　　詹姆斯看着金并在地图上画的圈。

　　那里是日本黑帮手和会的地盘。

　　“可以铲除掉一些敌人，这些日本人。”

①二〇（三）（二）澪妻泗⑻

　　菲斯克摇头不觉得自己舞台设置的地点有什么不好。

　　“好吧，那我来联系手和会的人。”

　　詹姆斯点了点头，拿起自己的手机，准备打电话。

⑴邻壹气（四）巫⒐师韭扒

　　他是觉得这个时候是多事之秋，正有一个敌人虎视眈眈，甚至搞垮了他们的盟友高夫人的毒品中转站。

　　如果再把原本的盟友手和会也变成敌人，是不是树敌太多了。

　　如果单个单个来还好说，一次性对付这么多人怕是不太好。

　　“韦斯利，高夫人已经无法再合作了，她自己躲了起来，不如趁这个时候排除掉这些障碍。”

　　金并在地图上手和会的地盘点了点，再次强调自己决定的意义。

　　“我明白，先生。”

　　詹姆斯放下电话。

　　反正打架也好战斗也好都不是他一军师可以做的，也不是他能决定的。

陆澪弍弍三⒋吧把司

　　那还不如顺着来，免得把领导惹生气了倒霉的还是他。

　　“给他们说，毒品由我们供应……给你找到的盲人，让他送过去，如果黑衣人出现就遥控，轰！世界就美好了。”

　　金并食指扣着拇指，一脸平静的说这致人于死地的话。

　　“那日期呢？”

　　詹姆斯问金并。

　　“今天晚上，越早越好。”

　　金并咬牙，那黑衣人说厉害吧，就是独自一人，也不是三头六臂，说不厉害吧，已经搞毁了金并不少产业了，虽然不是大头，但是也足够肉疼。

　　要是能借着这个机会搞一搞手和会，并且把事情栽赃给黑衣人，那就再美妙不过了。

　　那帮子日本人金并一点不喜欢，要不是高夫人非要带上他们合伙，金并才不乐意。

　　现在高夫人消失了，金并就不用顾及什么了，恁死这帮日本人还可以多占点地盘。

　　“那我把消息放出去。”

　　詹姆斯答应下来，等金并没有话说了，才开始打电话。

　　金并和詹姆斯都认为日本手和会一定会冒着风险接收这批货物，因为他们营销链很有问题。

　　历年来高夫人和金并的毒品线路经营的非常稳定，所以手和会的胃口被越养越大。

　　他们虽然也参与了金并的联合集团，但是毒品带来的利益已经被这帮无根之萍放到第一位。

　　现在突然遇见这种事情，他们根本接受不了。

　　有太多的人在需求，甚至他们内部也有人需求，他们如果不仅快解决，手和会会散架。

　　而因为高夫人的事情让手和会承担信誉问题，也不是这帮日本人能受的了的。

　　这就和日本房产泡沫经济以后的经济一样，一拖就夸。

　　当然事实上并没有那么夸张，可是伤筋动骨还是会很严重，和金并这种轻描淡写可比不了。

弍韭霖⒌（三）吧VII伊散

　　果然，詹姆斯在电话里一说，手和会管事的吉冈信就答应了下来。

　　就算这是圈套他也得答应。

　　不过就在两方商量稳妥以后，警局里面又传出消息说警局已经知道了金并要做交易，准备破坏这次交易。

　　“他们反应还是快的。”

　　金并两只手抱在一起。

　　“那这交易？”

　　詹姆斯犹豫的问。

　　“不用担心，就算警察来也不怕，反正他们都要死的。不过现在你可以给他们说不用担心，我们已经安排好了。”

　　金并吩咐詹姆斯，因为无数次的成功，那些日本人对他们的信任也是非常高的。

　　可惜就算这些狼养的再熟也还是狼，仍旧存在背叛的风险，金并可不想留这么一个定时炸弹在身边，即使这只狼很信任他，他却一点不信任这些狼。

　　在金并这边准备好了场地的时候，参演嘉宾之一纽约警察局探员们也聚在一间屋子开会。

　　“没错，根据线人所说，金并正在准备大额的毒品交易。这个时期，我们刚刚捣毁毒品转运站点的时期，他居然顶峰作案，这是在藐视我们纽约警局。”

　　乔治在讲桌上摔稿子表示自己的气愤。

　　“虽然我们还没有拿到具体地点和具体时间，但是我想我们应该提前准备，到时候一旦知道时间地点就可以迅速行动起来。”

　　乔治指着边上的黑板，是一个关系图，最中间是个黑色的人影还带个问号，也就是说纽约警方到现在连金并这个化名背后藏着的那个人长什么样都不知道。

　　这不得不说是一个悲哀。

　　“嗯，这两边还真有意思。”

亿貳O⑶②O（七）师岜

　　格温在送走了托妮以后，YUI给她反应了两边人的计划和变化。

　　老头那边和金并那边格温都有留下监控系统。

　　乔治是源于格温的的关心，是孝顺，金并那边则是格温害怕敌人出现什么变故。

　　是的，格温从未把金并当成伙伴，这个心狠手辣的男人不是做伙伴的料。

　　而作为敌人当然是要提防的……提防的手段如何做都不过分。

　　“mama？”

　　YUI歪歪脑袋。

　　“这个世界上有种东西叫做巧合，我父亲和金并同时想到一件事，但是他们却并没有联系，这就是巧合，这世界上最神奇的事情，它可能会带给你惊吓，也可能会带给你惊喜。”

　　总之这件事要是格温插手了，就肯定不会是惊喜了。

　　马修死活其实不重要，重要的是马修调查的事情，所以在马修的结果出来之前，格温不希望他出问题。

　　“明白啦mama。”

　　YUI仰着小脑袋回答格温。

　　“如果，把这个事情的本质告诉手和会的人，会不会让事情变得更有意思了呢？”

　　格温摸着自己的下巴琢磨。

　　当手和会也不再信任金并，并且因此而做了提防的话，接下来的事情就是三方势力敌对，纽约警察、金并和手和会，马修和格温则是第四和第五个势力。

　　似乎这么做并不会让格温损失什么，而互相混乱的三方势力，也有助于马修的生存。

　　因为不会再有两方势力混合起来只针对马修，而是会各自为战。

　　当然不排除警察里面有黑警会帮助金并，甚至手和会里面也有反骨仔会帮助金并，但是在这种混战的情况下，如果暴露自己以后就没法混了，又不是人少的时候。

　　想到就做，格温让YUI把金并和詹姆斯交流的录音剪了下来，匿名打包发给了吉冈信，手和会分管毒品交易的头目。

格温是小天使 : NO.209 手和会的打算

　　“诸君，对这事你们是什么看法？”

　　一家酒吧的后屋，几个日本人围坐在沙发上。

　　“金并竟然敢背叛我们！我要去杀了他。”

　　一个脾气火爆的家伙站起来就要往外冲。

　　“站住！”

　　开头主持会议的吉冈信叫住了那个男人。

　　“我们还在开会，松下君，如果你真的准备去，等我们做决定以后也不迟。”

　　吉冈信看到冲动的松下停了下来，就把剩下的话说了出来。

　　“那么，还有人持不同意见么？”

　　吉冈信继续问。

⑵林岜吾磷疚衫⑥韭

　　“我认为，这是有人离间我们和菲斯克的关系。既然发这种东西都用的匿名，那一定是想隐藏什么东西的人发的。”

　　一个蓄着八字胡的日本人举起了手。

　　“本田君说的也有道理，我看不如这样，不管真假我们还是要派人去收货，万一这是假的，我们没有派人过去，不利于和菲斯克保持关系啊。”

　　吉冈信当然不是这么认为，事实上他早就察觉了菲斯克有问题。

　　这件事情一出更让他确定，只是这事情还可以拿来运作一下，比如把手和会里面和他意见相左的人给派出去完成这次接货。

　　没出问题也不会有损失，出了问题就当是剪除没必要存在的枝丫，修建手和会这颗大树吧。

　　“我不同意，他菲斯克只是区区美国组织，我们可是世界级的组织，凭什么我们要事事迁就他们，何况万一这是个陷阱怎么办？”

　　坐在本田对面半天没有说话的家伙持反对意见。

　　“既然如此，我们投票决定吧。”

　　吉冈信咬咬牙，作出一副民主的样子。

　　当然这到底民主与否还是取决于他的。

　　投票的最后结果显然支持仍旧派人接受毒品的人占了大多数。

　　更多的人不愿意在还能挣钱的时候得罪给他们提供货品的人，这不是和钱过不去么？

　　即使金并很危险，但是普通伤人都能为了利益铤而走险，更何况他们这些不普通的商人呢？

　　而且金并送货上门就很有诚意。这些日本人并不知道俄罗斯人就是因为送货上门而团灭的。还觉得这是金并尊重自己。

　　“那么诸君，我们就根据投票结果来办吧。”

　　吉冈信定下最终结论，然后日本人们开始行动起来。

　　纽约是个自由的罪恶都市，不只是金并、俄罗斯人、中国人、日本人，还有犹太人、意大利人、墨西哥人。这些得到消息得人都行动起来。

　　不是所有人都怕金并，他还没有达到让所有人都惧怕的地步，这就导致很多人想来分一杯羹。

　　金并当然也知道这些，但是那又何方？你既然敢来，那就要做会好死的准备。

　　反正他金并也没逼着你们自己来，到时候出了问题就只能怪自己的贪婪吧！

　　整个纽约的地下世界都混乱起来，好像是什么盛筵要开一样。

　　格温不太清楚手和会的情况，她现在只监控了金并的办公室。

　　对于地下世界的事情格温不是很在乎，只要能找到她想找到的人就好了。

　　而马修的父亲杰克·默多克那个年代，地下拳赛最大的经营者是金并曾经的老板，也就是被金并莫权篡位的家伙。

　　当年杰克的对手克里尔则和金并是同事，只是水平差距比较大而已，重量级也不一样，当然地下拳赛和地上拳赛也是两回事。

　　要说金并对当年的事情一点不知道，格温第一个不信。

　　所以当初金并居然找到格温谈生意，现在想象大光头是把当年的事忘了还是根本没当回事。

　　难道他还有什么后手不成？

　　像这样一个枭雄肯定有后手，但是格温不认为那后手可以对她造成困扰。

　　这就和一个没用过手机的人不知道手机这种东西，他用座机通话并准备了电报以保证万无一失，但是他的对手用一对手机就解决了问题。

　　格温现在就持有手机，和金并的电报机完全是两个世界的。

　　这次金并放出去的信息是晚上十点，在手和会的一处温泉酒店。

　　没错，开在美国的温泉酒店，很受老美欢迎，只可惜这家店每日只接待少量顾客，更多的份额留给手和会内部消耗。

　　这里就是标准的手和会地盘，没有任何其他势力。

　　然而今天，这里可不像平时那么安静。

　　许是听到了风声，原本每天还有三两散客来这里泡温泉甚至过夜，体验日式搓澡女工的温柔，今天却一个散客都没有。

　　事实上他们还真不能就关门停业，那反而会引起怀疑。

　　往常他们做交易也都是在正常运行的娱乐场所，根本不会像电影里演的找个无人的小山沟然后被条子围着打。

　　大隐隐于市，为了几百万美金的东西跑到山沟沟里，难道就不可疑了么？

　　那更可疑更容易被警察盯上吧？

　　还不如在人多的地方做交易，不容易被发现，更不容易被抓。

　　混进人群就是最好的脱身办法，只要人群里有你兄弟，把东西传出去，就算警察拿下你也还是要放了你。

　　那要是荒山野岭的交易时候被警察围住，跑不跑的掉不说，就算跑掉那也不能说把货丢了跑吧。

　　所以正统的黑社会交易还是会选择在城市的人群中，而不是什么荒郊野外，只有野战才会选择在那里。

　　格温挺早就来到这里，落在隔壁另一个酒店的顶楼。

　　手和会也是有钱，在寸土寸金的纽约，买了块地，建了个日式庄园。

　　不过想象他们在金并的联合建筑公司有股份，这就说得通了。

　　格温在这边酒店楼顶都看得到手和会温泉酒店那散发着蒸汽的温泉池。

　　里面几个一身文身的家伙坐在里面泡着澡。

　　远远望去，一辆宾利车从远处驶了过来，和高夫人当初接送人肉运输员的车一模一样。

　　很多老毒虫一看见这车就知道‘钢蛇’毒品分装包来了，这‘钢蛇’说的就是分装毒品包上面红色的小蛇。

　　全纽约纯度最高的毒品就装在里面。

　　宾利缓缓停在了日式温泉酒店的门口，半晌没有动静。

　　日本人就纳闷了，怎么到了地方还不下车呢，难不成还要请下来不成，又不是金并来了，就是来个运货的而已。

　　车上的司机和带着货的家伙也很懵，他俩也是第一次做这个事情，难道不需要来对个暗号啥的？都在等什么呢？指望我们俩新手自己知道下一步要怎么做么？

格温是小天使 : NO.210 行李箱

　　沉默了一会，车里带货的人还是沉不住气了。

　　怎么说也是收了五万美金，就只是送个东西而已，没人签收自己还不能送货上门嘛？

　　还是尽早送完了东西好回去消费吧。

　　这5万美元够用好久了，当下应该先给自己买两罐啤酒犒劳一下。

　　这位盲人小哥摸索着打开了宾利车的车门，先把自己的盲杖拿了下去，然后才从车里钻了出来。

　　他摸着车壳绕道后备箱，打开后备箱，从里面抗出来一个行李箱。

亿②零⑶②邻⒎逝拔

　　这个行李箱个头很大，足够把一个成年人装进去。

　　里面装的正是这次行动的炸弹。

　　当然盲人小哥并不知道，甚至他连自己原本是送毒品的都不知道，詹姆斯找到他只说让他给这个酒店的日本旅客送个东西，根本没说里面到底是什么。

　　而且詹姆斯有承诺过如果一直不开封看还会再给他加5千块钱。

　　所以盲人小哥完全不知道自己拉的箱子里装的是什么。

　　其实用盲人运这些东西还有个好处，就是不用担心他们会泄露顾客的信息，会给顾客以最大的尊重。

　　“有人没？有东西送到了，请签收。”

　　盲人小哥一边用盲杖在地上点着以防被障碍物绊倒，一边往前走了两步，离开了车门。

　　事实上在他周围有二十多号穿着西装的大汉在默默的注视着他。

　　只是因为看不见，所以他并不知道自己已经被围住了，仍旧是继续敲打着盲杖试图引起注意。

　　格温一眼就看出来了，这帮日本人其实对这个盲人根本就不放心，这样围个一圈人更有试探这个家伙是不是真瞎的意思。

　　盲人小哥完全看不见自己眼前的一圈大汉，只是敲了两下盲杖以后就安静下来等着了。

　　现在自己已经主动下车了，作为一个看不见东西的人，这个时候还没有人收货就真说不过去了。怎么着，欺负残疾人？

　　“送货，高？”

　　一个手和会的大汉在另一个领队的示意下，走上前拽住了盲人小哥。

　　“是。”

　　盲人小哥应下来，就要把手提箱交出去。

　　“碰！”

　　“敌袭！”

　　但是在这紧要关头，一个人的出现打破了平静。

　　一身黑衣的马修从一旁小巷子窜出来，一个空翻连着一个踢击，把一个黑帮分子给踢飞了出去，跌落在地上。

　　兄弟被打，那些手和会成员当然不乐意，纷纷绕过盲人青年，挥舞起手里的指虎甩棍向马修围了过来。

　　马修和一般人打架不一样，也和传统的武术不一样，他很安静，打架的时候只听得到拳头或者短棍与肉和皮肤相互碰撞的声音，根本就没有什么‘喝’或者‘哈’的气势助词。

　　他就像一个安静的行者，只有脚步和地面接触的摩擦声。

　　而与之相反的则是手和会的成员们，他们就要凄惨的多。

　　碍于日本演艺圈浮夸演技的影响，格温总觉得她看到的都是在尖叫和痛呼的日本汉子。

　　这些汉子被马修击倒，撞成一团，有些还真的在地上打起滚来，可见他们有多疼。

　　而被各种武器或擦伤或蹭伤的马修反而一言未发，对比真的很鲜明。

　　丢掉手里从手和会成员手里抢下的短棍，马修来到了盲人小哥的身边。

　　“菲斯克派你来的？”

　　很直白的询问。

　　“我不认识菲斯克，我只知道是有一个人找到我，让我把这个行李箱运到这里，车他们来出。”

　　盲人小哥手扶着盲杖，回答了马修的问题。

　　“你知道这里面是什么么？”

　　马修继续问。

　　“不知道啊，我只是想赚点外快而已，不想知道那么多无关紧要的问题，”

　　盲人小哥倒是一个健谈的人，他突突突说出来一堆话。

　　“你就不怕是什么违法的事情，把你也抓起来？”

　　马修的一句话让盲人小哥安静下来。

　　“对哦，这个我怎么没想到。”

　　盲人小哥一脸惊讶，仿佛发现了新大陆的哥伦布。

　　二十多个人被马修放倒，让整栋日式庄园都复活了。

　　手和会因为这次收货准备了不少人，这会儿冲出来很多，除去地上躺着的，又新增加30个完好无损的。

　　那还有啥说的，打呗。

　　马修运足了气，把盲人小哥往身后一护，再次冲上前和那些大汉打起来。

　　格温看的真切却不准备上去帮忙。

　　知道金并的打算以后，她根本就稳操胜劵。

　　这些人为了扩大战果，就等着格温出现呢。

　　一旦‘幽灵蜘蛛’出现在手和会的院子里，金并的手下就会遥控启动炸弹的开关，行李箱里的炸弹就会在巨响中爆炸开来。

　　而格温不出现，除非到最后了没得等了，他们都不会轻易按下开关。

　　三十个人还是很有规模的，更何况马修刚对付完二十个人。

　　这一通打人运动结束后，纵使是马修这常年锻炼开发的身体，也开始不舒服起来。

　　旧疾难以确定，新伤刚刚获得，马修的身体充斥着很多毛病，五十个人结束，已经有些打晃了。

　　可是手和会才刚热身，它的成员才出来一点而已。

　　马修刚准备回手去拿盲人小哥的行李箱看看里面是啥，却被从天而降的格温制止了。

　　格温不出来不行了，这个家伙心太大了。

　　笑话，要是万一你打开行李箱结果把炸弹引爆了怎么办？

　　一般这种遥控的炸弹都是里外两个计时器，外面那个无所谓好坏和在不在，当然一般都是没问题的，毕竟是在引爆者手中的人肉定时引爆器。

　　重点是炸弹里面那个，在首次激活炸弹以后，就会让炸弹里面那个计时器开始确认时间，如果外面的人肉计时器坏了，那里面这个就可以按照原本定好的时间定时引爆。

　　当然脱不脱离人工控制，都不影响对这炸弹的防拆解功能。

　　格温一出现倒确实阻止了马修因为愣头青丧命，却也把自己暴露在了菲斯克安排的人肉起爆器眼前。

　　“咔？咔咔？”

　　人肉起爆器连按了好几下，但是行李箱仍旧是什么事都没发生。

　　信号被格温给屏蔽了……不过这并不代表就安全了，因为这里面还有一个计时器呢。

　　不过格温的出现一下捅了马蜂窝了，因为预备应付菲斯克反水而准备的一大堆手和会成员此时都从酒店里冲了出来，一百多号人冲向格温和马修。

旗二彡邻⒋韭⑺彡（四）

　　“……”

　　马修愣了一下，扭头就跑。

　　这么多人还玩个毛线啊，他是能打，可他也不是超人，人多了依然会把他打趴下的。

格温是小天使 : NO.211 被夹在中间射击

　　金并派来的人都急疯了，你这要是跑了还有什么用。

　　说好的就是为了炸你，结果你跑了？这可不行，回去会被金并填水泥柱的！要知道金并除了人力资源公司，可是还有建筑公司的！

　　随便找一个在建的建筑就可以埋人了。

　　所以那两个可怜孩子从躲藏的汽车里跑下来，掏出枪就对着马修和格温突突突，试图靠这东西解决问题。

　　“砰砰砰！”

　　冲锋枪的射击声充斥着原本被手和会成员‘嗯嗯啊啊啊啊啊啊……’填满的街道。

　　“嘿！”

　　格温做了个倒立，子弹从她胳膊边上穿过，打中了她身后的手和会成员。

　　“你这是脱靶，请正确瞄准。”

　　扫射过去的冲锋枪枪口又拐了回来，格温连忙又是一个空翻。

　　“真听话，你是我儿？”

　　于是她身后一排手和会成员中弹。

　　“还击！”

　　手和会好歹也都是混社会的汉子，怎么可能光挨打不还手。

　　之前是看马修赤手空拳的，这些家伙也只抄起棍棒，怕枪械误伤同伴。

　　现在对面居然派出了枪手，而且让身边手和会同伴受了伤，剩下没受伤的家伙们果断不乐意了。

　　拔出枪就还击。

　　“这些日本杂碎！分不清我们打得是什么人？！居然向我们开火！我们意图已经这么明显了！”

⒎⒉伞霖似⑼齐⑶私

　　金并的小弟也火了，明明打的是中间那个黑衣人和什么‘幽灵蜘蛛’，这两个家伙屡次破坏交易，明显就是纽约地下世界的共同敌人，这些日本人不去攻击那两个人，居然把枪口对准他们？

　　他们可是纽约地下世界老大金并的小弟，是一般人能动的么？

　　于是乎这俩小弟迅速躲到汽车后边，一边用汽车当掩体还击，一边打电话摇人，完全忘了自己一开始还想用炸弹把手和会的人和黑衣人一起送上天呢。

　　“什么鬼！”

　　格温一边翻跟斗一边做高难度扭身，现在两边人都在开枪互??，她和马修夹在中间被两面被攻击。

　　马修那家伙还好，躲的快，从看见人数不对就开始往路边小巷子转移。

　　格温就惨多了，她正好在小巷子相反的方向。

　　有大半火力都集中在了她这边，还好‘格温一激灵’比较给力，没让她真挨上一发子弹。

　　就算这些普通小手枪的子弹穿不透格温战斗服和她紧绷的肌肉，但是架不住疼啊。

　　就和普通人被另一个普通人用拇指大的橡皮球砸胳膊一样，受伤不会，但是一准疼。

　　一眨眼马修就翻着滚躲进了一旁的巷子里，只剩格温还在各种躲子弹。

　　瞅着双方换弹的机会。格温翻跟头时候顺手甩出一根蛛丝沾到一边的建筑顶上，一使劲把自己拉了上去。

　　“妈呀，都成马戏团小丑了。”

　　但是格温隐约觉得这句话似乎不够准确。

　　落在楼顶上，格温捂住脑袋，一番动作做下来就连她也脑壳晕。

　　下面枪战还挺激烈，两个金并的手下没支持一会儿他们的帮手就来了，战斗持续升级，纽约警察就像是全都去玩星际争霸去了，没有一个出现的。

　　格温探头看了看，两栋楼之间的小巷子里，马修正在里面拄着膝盖喘气。

　　这家伙再能打本质还是个普通人，被两边加起来一百多号人的热情射击，马修这小身板可承受不住。

　　“你不知道这是个圈套么？”

　　格温落到马修边上。

　　“圈套也要来。”

　　马修摇头，刚才要不是格温在那边吸引火力，他也逃不进这个巷子，所以他也不介意和格温交谈几句。

　　格温耸耸肩，这马修也不知道是怎么了，这种圈套作为一个律师怎么也能看出个端倪吧？却还是愣头青一样出现了。

　　难道真的是到了晚上换了装就智商下降了？夜晚专属buff？

　　“我不管你是为什么非要往圈套里钻，我只知道他们已经开始针对你了。你追逐的菲斯克可是有着很大的产业与很多人手的，你看外面交战的两伙人，一伙就是菲斯克的人。”

　　格温指着巷子外面吼，那边动静超大，也没有家伙觉得这样扰民给自己枪装个消音器的，只是埋头对着对面的敌人扣动板机。

　　自动枪械并没有普及平民百姓，大部分普通人也只能考取半自动武器的持枪证，但是这些黑帮可就不是这样了，他们的武器很多都是不干净的路子来的，当然就不在乎什么持枪证，哪个好用就用哪个咯。

　　武器这东西当然是射速更快威力更大的才好用，所以自动枪械在黑帮当中倒是存在不少，第二批次来的联合集团安保人员人手自动步枪，身上穿着防暴警察的衣服，一副雇佣军的打扮。

　　这显然不是普通黑帮打手该有的装备，不得不说菲斯克这黑帮头子目光够长远的，直接拿出培养军队的想法去培养小弟。

　　可惜他还是差了点，格温可是直接培养军队的。

　　对于这些人，格温是不屑的，但是在现在这个时候，不得不承认他们还是比较有战斗力的，至少手和会被这帮穿着防爆服的家伙打的抬不起头。

　　手和会可是一百多号人呢，金并这边穿着防爆服的家伙一共才四十多个。

　　这差距可是相当远的。

　　马修当然也体验过那边交战两货人的火力，他一个赤手空拳的家伙根本就比不了。

　　那今儿个来要做的事情都泡了汤，刚才想救的人也没救出来。

　　马修稍微从小巷子里探出了个头，发现那个盲人小哥正手足无措的站在手和会阵列后边，没有一个人管他。

　　这家伙运气还挺好，这种流弹乱飞的地方他居然一直都没事。

　　“你不要告诉我你要找的是那个家伙，我看他就是个送货的。”

　　格温也弹探出个脑袋，发现两边交火的家伙没有一个注意到他俩，那两波人都杀红了眼，根本就没注意俩脑袋从小巷子里探出来。

　　“我找的不是他，是那个司机。”

　　马修抬抬下巴，示意那辆玻璃碎了一片的宾利车。

　　“也是，问个看不见路的人当然得不到什么有用的消息，那个双眼健全的人倒是个不错的选择。”

　　格温点头，只是从车碎掉玻璃的窗口看进去，似乎司机并不在里面。

　　“我……咳咳！从刚才就注意到了，那个司机在枪战开始的时候就躲到手和会温泉酒店的门里面去了，只要绕一圈过去就行了。”

　　马修扭过身子向小巷子里走去。

　　因为枪战的背景音很影响说话，他不得不扯着嗓子才能让格温听到他在说什么。

　　“好吧，那我们绕过去。我来帮你节约时间。”

　　格温拽住马修的后领子，把蛛丝射到她刚才下来的楼顶上，一用力就把两个人拉回了楼顶。

格温是小天使 : NO.212 金刚金并

　　“他们两个笨蛋！两个垃圾！”

　　金并把手里的咖啡杯掷到了身边的墙上，杯子被摔了个稀碎。

　　“怪我，怪我没和他们说清楚。”

　　詹姆斯在边上认错，希望金并消气。

　　“不，和你没关系，是我瞎了眼让那两个家伙进公司，怎么会有这么蠢的人！”

　　金并站到落地玻璃前，低头看着下面路面的激战。

⒉〇把屋邻久⒊瘤玖

　　他就站在格温蹲的那栋公寓的顶层，这里有不错的咖啡，还有完全的俯视视角。

　　这栋楼就是金并的联合建筑公司建造的，他有信心远处手和会温泉酒店的炸弹爆炸根本影响不到这里。

　　他的心理就喝轩儿小时候用炮炸??是一样的，一定在??被炸开的时候等在厕所不远处，这样就能看到结果如何。

　　例如当轩儿把炮仗放倒??里的时候，正好有人来蹲坑，那不等在厕所门口怎么能知道??是不是能糊在上厕所的人的屁股上呢？

　　能看到自己希望的结果就是对自己行动最好的奖励。

　　金并向来把这件事看的很重要，要是做的事情自己不能亲眼见证结果，未免太没有仪式感了。

　　人活着没有点仪式感，和野生动物有什么区别。

　　而且这样还有利于监控事件进程是否符合要求，就像今天那两个控制炸弹的笨蛋，这不就做了错事。

　　金并的电话已经被打了好几遍了，他花钱贿赂哦的那些警察局警察和政府官员，都在询问他这是怎么回事。

　　警察局的家伙们已经拦下好几次要出击的警察了，但是再这么下去哪里还拦得住。

　　明明是一次简单的钓鱼行动，只是一次爆炸，然后黑衣人挂掉，爆炸也被推给黑衣人，这事儿就过去了。

　　可是到底是怎么它就变成了这样，金并都要气死了，解决枪战可不是像解决一个爆炸那么简单的。

　　当然，如果枪战只是极短时间就解决了，那还好说，或者规模不大，只有几个人什么的，都好说。

　　可是现在！一百五十多人的大混战！那可不是闹着玩的，就这个人数，‘短时间解决’就根本不可能，除非一边是压倒性实力。

　　然则现在并不是，对于手和会来说金并的联合集团保安都有自动枪械，很厉害，火力很猛，可是手和会也没说他们没有啊，更何况这里可是手和会大本营。

　　双方势均力敌，即使是手和会的成员都没有联合集团保安们的防弹衣和防弹头盔，可是他们有狠劲，一百人里面三十多个自动枪械和对面防具精良的保安团打得有来有回。

　　这就完全甭提快速解决了，没个一段时间根本就解决不了。

　　而一旦时间延长，警局就没办法在发生的过程中置身事外了，社会舆论和人民压力可不是闹着玩的，警局只能派出警员解决这个问题。

　　“喂？我再给你打十万美金，让你的人再等一等。”

　　金并来回走了两步，又给警局他收买的黑警打了个电话。

　　没管黑警怎么说，金并挂断了电话。

　　反正你要是做不到，就拿不到钱，做到了就拿得到钱，就这么简单。

　　金并放下手机，看向楼下街道，开枪引起的火光和星空一样。

　　突然一道黑白相间的身影拽着一个黑色的身影从金并眼前一闪而过。

　　“你在这里看着，我要下楼。”

　　金并转身向电梯走去，他的手下给他穿上外套。

　　“你要干嘛去？！下面那么乱！”

　　詹姆斯一把拽住金并，不想让他参合下边的破事。

　　只要撇清关系，损失这批小弟还可以重新招，要是因为这事损失了金并这个老大，那就惨了。

　　“你不要阻拦我，那个混蛋就在下面。”

　　金并扒拉掉詹姆斯的手。

　　“那个穿黑衣服的？”

　　詹姆斯收回了手，他是拦不住金并的，最多是提个意见，一旦金并认准了一个路就会一直走到底。

　　当然他的意见还是可以在一定程度上改变金并的路线。

　　“我会注意的，詹姆斯。”

　　金并穿好衣服，走进电梯。

　　“你帮我注意点，有问题联系我。”

⑴②林彡⑵林漆肆VIII

　　金并从口袋里掏出一个蓝牙耳机，笨拙的塞进了自己耳朵里。没办法，他手指太粗太大了。

　　弯曲起来把小巧的蓝牙耳机塞进耳朵太难了。

　　不过金并虽然庞大，但是却很细心，还是把耳机给戴上了。

　　当电梯门再度打开的时候，金并已经站在空无一人的酒店大厅了。

　　哦不，还是有人的，但是都躲在酒店大堂经理的办公桌后面了。

　　这个橡木办公桌为了符合酒店大堂的装修，选的是那种桌面又厚又大的，前面被木板全包，从正面是看不到后面的。

　　金并看了眼躲在办公桌后面吓得瑟瑟发抖的大堂经理和门童，摇了摇头向外面走去。

　　街道上的枪声依旧，手和会的人因为是在家门口，背后就是补给，打得是不慌不忙。

　　而联合集团的保安们也因为是机动部队，子弹也是带足了过来的，还能再打个半小时一小时的。

　　双方都不慌，那时间就可以无限拉长。

　　但是时间长了金并就要抓脑壳了。

　　大光头板着个脸拉开酒店大堂的门，一瞬间更加劲爆的枪声灌满了整个大厅。

　　就和2020年2月的伊拉克巴格达一样。

　　“这两个该死的。”

　　金并嘟哝着走出了门。

　　然而面前横着划过的子弹，让他没有办法直接穿过街道走到对面。

　　这意味着他也要绕一圈才行。

　　但是金并并不想，庞大的身躯意味着巨大的消耗，绕那么一圈很累人的。

　　他左右看了看，旁边有一辆悍马车，停在酒店大堂门外，看样子是乘客下了车以后，门童还没来得及把车停到地下停车场，外面就开始了枪战。

　　所以车被留在了这里，而门童躲到了大堂经理的桌子后面。

　　所以说文化是很重要的，这辆越野悍马是安了防弹玻璃和防弹钢板的，车里不比大堂经理的破桌子要安全的多？

　　金并撇撇嘴，一把拉开车门，然后拽住车门用力往下一拽，把车门整个拽了下来。

　　依葫芦画瓢又摘下一个门，金并左手一扇右手一扇，挡住自己的半个身子以后开始向路对面走去。

　　“叮叮啪！”

　　子弹敲击在车门上发出清脆的声音，却只是留下白色的凹痕，完全击不穿。

　　至于说裸露的腿，子弹都是飘在天上的，和腿有什么关系。

　　很快，金并就在一帮人互??的子弹中穿过街道来到了温泉酒店那一侧。

　　变换了身形，金并贴到了温泉酒店的墙根，开始横向移动。

　　“喂，你是什……”

　　一名手和会成员试图询问金并是什么人，底层人士当然没有见过金字塔顶端的那些人。

　　然而他话还没说完就被金并一个车门给盾击了出去。

格温是小天使 : NO.213 靶眼

　　“敌人！”

　　手和会的人被自己同伴的痛呼唤醒，回过头来看向金并的方向，才发现因为蹲在掩体后边只是举枪的非洲式射击，会导致他们无法发现已经近身的敌人。

　　金并看到手和会的人都注意到了自己，就又把车门收回了自己面前。

　　果然下一秒，更加密集的‘啪啪啪’声在他举着的车门前响起。

　　震动有些剧烈，不过对于他来说那都不是事。

　　常年打拳练就的双臂稳如泰山，晃都不晃一下。

　　那边被压制了许久的联合集团保安们看到敌人被一个人压制，就配合着把子弹更狂暴的射向手和会的成员。

　　此消彼长之下，手和会和联合集团保安的战斗天平还是倾斜了。

　　眼看这在自己家门口都要输掉，手和会们开始急眼了。

　　有两个家伙脱离了战斗跑回了温泉酒店，从里面开出来一辆防弹车，定做的雪弗兰SUV。

　　这辆车的顶棚上又一个圆形的盖，其中一个手和会成员打开这个盖并且翻出来一把加特林。

　　这一下就走远了，至少金并不觉得自己手里的车门可以抵挡加特林的子弹。

　　“嗖……啪！”

　　就在转轮转起来的时候，不知道从哪飞过来一把飞刀，插在了端着加特林的手和会成员脑门上。

　　加特林电机正在旋转，但是板机还没来得及扣下。

　　不过经过这把飞刀的促进，板机终于还是被扣了下去，由此可见神经传递信号是需要时间的。

　　“哒哒哒！”

　　这次真的是冒蓝火了，还因为尸体歪倒导致整个机枪塔都转动了起来。

　　加特林的射速，每分钟每管一千发子弹，6管就是6000发。

　　一分钟六千发子弹的射速，形成的子弹就和一条线一样，扫过那群手和会成员和拿着车门的金并。

　　这下就和割韭菜一样，手和会的人直接倒下一片。

　　这车上装的加特林本就是对载具武器，口径很大，打在人胳膊上都能把人打成两半，所以说割韭菜一点问题都没有，地上躺着的手和会成员不少都分成了两半，是彻底活不成了。

　　金并还好，因为只是扫过不是对着他举着的车门一直突突，他手上的车门只是多了几个凹坑而已。

　　一通扫射完成，那个脑门插着飞刀的家伙手也松了下来，和尸体一起耷拉在机枪边上，黄铜弹壳撒的到处都是。

　　“啊……”

　　而驾驶车辆载着他的另一名手和会成员被地上残缺的人体刺激，尖叫着拉开车门顺着街区向远处跑去。

　　“嗖……”

　　又是一把飞刀飞过，插在逃跑人的后脑勺上，力道之大把奔跑的人都带的一个趔趄飞扑出去，溅起一捧尘土以后，抽搐了两下就没了动静。

　　“老板。”

　　穿着西装套着风衣的男子走到金并身边，手里上下掂着一柄飞刀。

　　“靶眼，谢谢。”

　　金并即使是从底层爬上来的民众，文化程度并不高，但是这不妨碍他是一个很懂礼貌的人。

　　当然敌人除外。

　　“乐意为您效劳，老板。”

　　靶眼点点头，顺手甩出手里的飞刀，插在了旁边地上举起枪的一个手和会成员脑门上。

　　金并没有看地上的残肢断臂，只是从口袋里掏出一条手帕，擦了擦自己的手，接着迈步向温泉酒店走去。

　　有了打手来了，他当然可以擦干净手在旁边看着了。

　　温泉酒店的大门并没有被关上，而是大大的敞开着。

　　看这样子里面应该没有多少手和会的人了。

　　金并迈步走了进去，一进门就看到黑衣人在打手和会成员。

　　马修已经爆锤了3下了，第4下的拳头抬起来就没落下，悬在空中。

　　因为金并直接从大门走进来了。

　　这个大汉一看就是彪悍的哪种，不过因为是白人，倒是让马修不是那么紧张。

　　这半天光打日本人了，都打红眼了，冷不丁出现一个高大的白人，换谁谁都要愣一下。

　　“听说你在找我，我来了。”

　　金并倒是坦荡，站定身子以后就直接亮明身份。

　　这下仇人见面分外眼红，马修直接丢掉了手里的日本人。

　　终于见到自己找了好久呃人，马修也没说什么话，只是闷着头就冲向了金并。

　　“碰！”

　　格温刚准备往前走，脚前面就插着一根飞刀。

　　“你意思是我们比划比划？”

　　格温差点笑出声，这个靶眼，又不是后期被改造以后的靶眼，居然想和格温比划比划。

　　“不，我只是拦住你而已。”

　　靶眼否认了格温的猜测，并没有和格温动手，而只是紧紧的盯着格温。

　　“好吧好吧。”

　　格温也想看看马修和金并打起来是个什么样子，就站到了一边。

　　这货和高夫人打一架，输的妥妥的，这和金并打就不晓得结果了。

　　格温这厢被靶眼拦住，那边马修站定身子，‘看’向站在他面前不远处的金并。

　　“看来我们那天用对讲机的谈话没有取得正确的结果。”

　　金并的拳头握住又松开。

　　“我不认为你说的东西是对的。”

　　马修并没有具体说到金并和他说了什么，但是格温猜测应该是劝阻或者负面情绪宣扬。

　　就不是正面的东西，导致马修连重复一遍的欲望都没有。

　　“你说你又看不见，这是何苦呢？”

　　金并摘下了手指上的一枚戒指，吧它用手帕包上，放进内兜里。

　　所以说做优雅的反派还是很辛苦的，身上光手帕就要带好几个。

　　甭说什么纸巾，纸巾可一点也不优雅。

　　只有用手帕擦战斗后沾染血污的手背，然后把手帕丢到躺在地上的敌人脸上，才配得上黑道绅士。

　　当然那个题材的小说现在会被全网封杀，这里就不阐述金并的黑道发家史了。

　　且说金并，其实他不太想和马修打，他早已经脱离了要亲自下场打人的境界，这会儿有小弟当老大的还亲自去打，多不好。

　　然而他却也不在意开开筋骨，在敌人不听他劝告的时候。

　　“这是承诺，而且我问你，16年前，你在做什么工作？”

　　马修根本没在意金并的动作，不管接下来打还是不打，他都要把自己想问的问题问出来。

　　“16年前？”

　　金并的动作一顿，不明白为什么黑衣人会突然问出这个问题。

　　这突然一说16年前，难不成这个家伙和自己联合集团做对是因为和他金并有仇？

　　不对啊，他向来对敌人斩草除根，不会遗留祸患的，这怎么又蹦出来一个仇人的？

　　PY时间：

　　《我，型月，从接盘远坂葵开始》

　　冬木市1994年。

　　这年是多灾多难的一年。

　　参加了第四次圣杯战争的枭雄都相继死去了，留下了妻子，女儿活在这个世上。

　　而我们的故事,则是要从铃木江白决定要接盘远坂葵，当两个拖油瓶的爸爸的时候说起....

格温是小天使 : NO.214 啪唧啪唧的打斗

　　不过看马修露出的下巴，应该年龄不大。

　　这就说的通了，肯定是他金并哪个仇家的后代没跑了。

　　“那时候我还在管理地下赌场。”

　　金并想了想还是继续说下去，虽然马修的父母是哪一号人他根本不在乎，但是现在早已不是当初的粗莽人士，作为一个绅士，还是要了解敢于挑战他的人的身份。

　　何况他现在身居高位，已经很少有曾经的仇家敢于来报仇了，冷不丁跑出来一个真是勇气可嘉，值得表扬。

　　没错，16年前金并确实已经谋权篡位，代替自己曾经的老板，坐上了地下拳赛管理者的宝座，也是赌局的庄家。

　　“果然就是你！”

　　马修瞬间暴怒，径直冲向金并。

　　这敌人都动了，金并没理由还傻呆着，再说他本来就是要来掐死这个黑衣人的。

　　金并张开双手，像是迎接情人一样迎接冲进他怀里的马修。

　　但是马修很清楚，自己的力气不如金并，就看着个头和块头就知道了。

　　所以他直接翻了个身，一把抓住金并的手腕，并借此翻身跳到了金并背上。

　　“duangduangduang！”

　　连着就是三拳打在金并的太阳穴位置。

　　“啊！”

　　金并趁着马修三拳之后的空隙，一把抓住马修的胳膊，一个过肩摔就把马修摔倒了自己面前的地上。

　　“没用的！你的拳头就和挠痒痒一样。”

　　曾经作为地下拳击的拳手，金并对自己身体的弱点部位都做了强化训练。

　　像脖子，太阳穴，后脑勺甚至胯下，他都有做过训练。

　　这些训练加强了他的抗击打能力，即使有些部位被击打以后还是会感到疼痛，至少不会影响行动力。

　　在生死拳赛上，对手可不会给你喘息的机会，他们只会按着你往死里打，因为不是你死就是他亡。

　　所以马修以为的人体弱点在金并身上并不存在，他完全不惧，这也是他针对自己身形从一开始打拳就制定的对敌计划。

　　因为体型庞大灵敏度不够，因此就加强自己的抗击打能力，以不变应万变。

　　马修被金并抓住手臂惯在地上，接着金并抬起自己大拳头，就想捣死这个阻碍自己生意的家伙。

　　马修感应到金并的动作以后也急了，金并这一拳头下去，说不准他今儿就得交代在这里了。

　　从金并庞大的身形和抗击打能力上来看，这家伙就是把自己当成坦克来打造的。

　　或许机动性不足，但是攻击力和抗击打能力那肯定是很强的。

　　焦急在地上扭动的马修，动作神态都落在金并眼里，似乎让这位黑道老大很受用。

　　然而下一秒金并就只能弓下了身子，连举起的拳头也不得不放下来维持自己的平衡。

　　马修抬起了自己的双脚盘在了金并的胳膊上，并且用脚后跟压了金并的肘窝。

　　就算是金并比马修强很多，可是胳膊也拧不过大腿，马修这个招数让金并无法在维持胳膊的伸直，只能弯过来。

　　肘窝是胳膊肘的反面，有坚硬的一面保护，这背面就特别柔弱。

　　况且这里还有好多穴位，也是肌腱的链接处，马修一用力按住穴位，金并甚至疼的连手都伸开了。

　　马修一看金并手都张开了，那还不趁此机会把这个大个子制住就太浪费这次机会了。

　　“啊~♂。”

吾亦气⒏VIII澪琦硫壹

　　所以马修抓着金并张开的手掌就是一扭，金并就发出了一声销魂的喊声。

　　格温就发现外国人打架真的就是疼了就喊，从来不像中国人疼了也为了不丢面子忍着。

　　事实上疼痛以后喊叫在远古时候可是为了告诉同伴自己受伤的一种方式。

　　不管是通知同伴来救人也好，还是警告同伴逃跑也好，甚至是通过喊叫吓唬敌人也好，都是通过喊叫。

　　而且喊叫确实可以分散对疼痛的注意力。

　　只是效果有限而已。

　　不过能让金并这种汉子叫的这么销魂，也说明马修这一下给金并的打击可不轻。

　　可是姜还是老的辣，即使痛呼出声，金并仍旧凭着一股子狠劲，用肱二头肌的蛮劲把马修整个带到了空中，如果马修不松手，迎接他的将会是后背和地面的亲密接触。

　　只是马修不敢松手，他和金并交手以后唯一占优势的就是这里，一旦松手就又没了优势。

　　“哐！”

　　后背和地面接触的声音让格温忍不住转过头去。

一（二）淋叄（二）澪⑦④捌

　　地面上铺着的可是大理石板，那硬度，贼带劲。

　　“哐！”

　　撞了一下，马修没松手，金并就又把他抬起来撞了第二下。

　　马修被这一下撞得脑袋发晕。

　　“哐！”

　　金并把马修当成了打桩机，马修的后背又和地面来了次亲密接触，直接把地上的大理石板都给撞出裂痕了。

　　这下马修的手也软了，金并趁机把自己手抽了出来，用另外一只手揉着。

　　被撞晕掉的马修仰面躺在地上，看样子是脱了力了。

　　金并揉了一会儿手腕，觉得疼痛缓解了以后，跨步向前，把马修拎起来。

　　他把马修举过头顶，用力的往下惯去，同时抬起了膝盖。

　　“哼！”

　　马修的腰直接撞在金并的膝盖上，整个人打着滚翻了出去。

　　格温感觉这完全不是一个力量级的战斗，马修虽然灵活，但是根本无法对金并造成严重的伤害，而金并一旦抓住马修就是一顿爆锤。

　　这一顿爆锤下来马修基本就歇菜了。

　　金并的战斗力比原剧里面强很多了，但是马修的战斗力却和原剧差不多。

　　格温觉得这或许是一种补偿？因为她的原因？

　　“呃……”

　　马修翻个身，趴在地上，刚才他腰挨得那一下可不轻。

　　“还真当，我是好欺负的？”

　　金并抬起脚，一脚踩到马修后背上。

　　“一个个都耽误我的……”

　　金并抬起脚又踩了马修一下。

　　“我想让这座城市变得更好！构建的更美好！你们这些臭虫！一个个都耽误我！都阻拦我！”

　　金并说一段话就踩马修一脚。

　　“我要把你们都……”

II〇疤⑤磷⑼叄琉韭

　　狠话还没放出来，马修一个翻身躲开了金并的下一踩。

　　说实话被踩这几下还真没有刚才后背和大理石地面接触疼，当然，也可能是马修已经被打麻木了。

　　躲开金并的下一踩，马修从地上摇摇晃晃的站起来，掏出了腰间的短棍。

　　刚才一上来就是没头脑的一顿骚操作，他压根没来得及掏出武器。

　　话说猿人不正是因为会用工具而和其他动物拉开了距离么，有工具不用那和凭本能行动的动物有啥区别。

格温是小天使 : NO.215 能干的靶眼

　　拿出武器的马修就和之前有所区别了，至少他的攻击范围有了长足的提升，不至于只能靠腿才攻击的到金并。

　　而且冰凉的短棍唤醒了马修的理智，他摆出一个造型。

　　金并可不懂他这个造型什么意思，他的攻击方式都是从生死决斗中培养的。

　　金并此时只想尽快把这只滑溜的泥鳅摁死，然后再处理因为傻缺引起的帮派交火事件。

　　他快步向马修走去，并抡起了自己的拳头。

　　“哈！”

　　金并一声大吼，拳头就向马修脸上招呼过去。

　　“啪。”

　　马修用短棍挡住了金并的拳头，金并的拳头发出一声金铁交击的声音，这位黑帮老大不知道什么时候给自己手上套上了指虎。

　　“啪啪啪啪啪！”

　　灵活的金并连着就是几拳，打的马修只有举着短棍防守的空，没有还手的空。

　　然后金并一波技能完后进入了CD时间，就轮到马修来反击了。

　　马修跳起来一棍子抽在金并的脑袋上，把金并抽的头扭到了一边。

　　接着马修绕到金并身后一脚蹬到金并腿窝，把金并给蹬跪在地上。

　　再度惊现的空翻踢击，一股子旋风冲锋龙卷风的味道，金并的大脸就和马修的脚后跟亲密接触。

　　只是金并挨了这一下并不会趴到地上而已，瘦死的骆驼毕竟要比马大。

　　这结结实实的一下攻击只是让金并继续歪了下头而已。

　　格温感觉自己看到了当初埃米尔·布朗司机还没变成憎恶的时候，被绿巨人吊打的画面。

　　马修根本无法和金并硬碰硬，只能从其他方面想办法攻击他。

　　“啊！(>﹏

　　金并被脚踢脸，很生气，站起来就冲向马修，要抓住马修爆锤才解气。

　　然而马修身子往边上一闪，金并就自己撞到了手和会的外墙上。

　　马修趁机对着金并的脸就是棍子。

　　老奸巨猾的金并回首掏，掏到了马修的手腕。

　　然后转回身的金并另一只手拽住马修的胳膊，把马修丢了出去，撞在了边上的一辆福特轿车上。

　　“啪嚓。”

　　马修的屁股把轿车车门玻璃给撞碎了。

　　“呃啊啊啊！”

　　金并对着马修发动了猪突，刚站起来的马修就被金并顶到了车门上，直接把车门给顶变形了。

　　这还没玩，金并又抓起马修的胳膊，朝旁边一扔，马修又飞到另外一边，撞到墙上落在地上。

　　“吼！”

　　一声大吼，金并对着马修就冲了过去，和发情的母猪一样重复冲撞的动作，再次让刚爬起来的马修飞了出去，落在不远处。

　　只是这一下撞击让金并也摔在了地上。

　　两个打成一团的男人再次分了开来，相对着喘粗气。

　　“还真是难解难分呢。”

　　格温抱着胳膊瞅了一会，本以为马修会很快就趴下，没想到居然被打的都站不稳了，还能再战斗一轮。

　　“真以为你穿一件衣服就能当英雄了？”

　　金并一句话说了两个人。

　　“你这话我就不爱听了。”

　　格温往前迈了一步。

　　“啊??啊??，我觉得这位小姐还是不要随便走动。”

　　靶眼作出了掷飞刀的前置动作。

　　“那我要是就想动呢？”

　　格温歪歪脑袋。

　　“那我就只能解决你了。”

⒈II澪删er零器私VIII

　　靶眼脸上挂着笑容，根本无法让人相信刚才那句致人于死地的话是从他嘴里说出来的。

　　“哦？那我动啦！我又回来啦！我又动啦！我又回来了！”

　　格温抬脚，收回来，抬脚，收回来。

　　靶眼脸上的笑容逐渐消失。

　　“嗖！”

旗er（三）林司鸠旗③师

　　被格温恶心到的靶眼还是没忍住把手里的飞刀投掷了出来。

　　“回去吧您呐！”

　　格温一个侧翻，和踢键子一样又把飞刀给踢了回去。

　　“艹！”

　　靶眼一个下蹲，躲开了从他脑袋位置飞过的飞刀。

　　“还挺有利于身心健康的，你要不再朝我丢两个？”

亿磷⑴气丝（五）IX丝九芭

　　格温一副找到好玩的玩具的样子。

　　“你！”

　　靶眼手一晃，不知道从哪里出现了三支飞刀，他一抬手这三支飞刀全部被丢向了格温。

　　“哦吼，这礼物真贵重，我可收不起。”

　　格温蹦起来一手接住了一支飞刀，顺脚还踢回去了一支。

　　飞刀从靶眼耳朵边上飞过，划掉了他半个耳垂。

　　“啊！”

　　靶眼捂住了自己的耳朵。

　　“这两个你还要么？”

　　格温掂量着手里的另外两只飞镖。

　　“……”

（一）邻吆*漆似屋⑨IV酒岜

　　靶眼抿着嘴没回话，不过从他全身紧绷的肌肉看来，这个家伙也在担心格温会把飞刀丢回来。

　　“其实我最喜欢做的事情就是在别人最强的方面打败他。”

　　格温说着反派的台词，拿着手里的飞镖在靶眼的身上虚空比划。

　　“不对，现在在你身上插刀子没用啊，得在他身上才行。”

　　格温转过身子，面向了金并。

　　这下靶眼急了，迅速挡在了金并面前。

　　他是不正常，有点心理疾病，但是他对承诺的事情还是要做到的，既然收了金并的钱，那就该做收了钱以后要做的事。

　　格温要对金并不利，靶眼下意识是不允许他不阻止格温的，这会让他之前的承诺变成扯淡。

　　这么多年他可是保持了良好的信誉，全都归功于他的维护，这也让他养成了维护自己信誉的习惯。

　　只是有时候这种习惯也不是什么好事，比如遇到比自己强的敌人，那就只有被摁死的结局了。

　　靶眼把自己身体挡到金并身前的时候就后悔了，可惜这时候没有后悔药卖给他。

　　“叮！叮！”

　　两声脆响，靶眼在最后关头，压榨自己的潜能，终于是射出了两发飞刀，在空中碰撞到格温随手丢出的两把飞刀，掉到了旁边的地面上。

　　“呼！呼！呼！”

　　靶眼费力的喘着气，别看刚才那动作只是一瞬间的事情，却耗费了他相当大的精力。

　　这也就是他了，换个人来可能只有被飞刀插的结果了。

　　“你帮我看着她，我马上就完事。”

　　金并一看格温的德行，就知道这位所谓的‘英雄’，也不是什么纯正派的人物，都愿意使用下三滥的偷袭来取得胜利，正派英雄可不会这么干。

　　这就不得不让靶眼在一边防守一下了，这女人不得不防啊，她不按常理出牌。

　　还好靶眼很管用，刚才竟然用飞刀拦住了那女人的飞刀。

　　金并觉得靶眼还是很能干的。

　　然则靶眼心里苦啊，刚才那一下让他手都抖了，现在都没缓过来肌肉的僵硬，这金并还让他去挡住格温？拿什么来挡？身体么?

　　然而收人钱财又让他说不出个不字，只能苦哈哈的拦在格温面前。

格温是小天使 : NO.216 发现了点什么

　　“啧。”

　　看到自己随手扔出去的飞刀被挡下来，格温撇撇嘴。

　　她倒是没想到这靶眼居然这么户主。

　　不过也不对啊，这货不是和金并是雇佣关系么？

　　“哈！”

　　金并看到靶眼已经‘掌握’局势，就提起一口气向马修冲去。

　　“碰！”

　　早就没了底气全靠意志支撑的马修被这么一撞飞了出去。

　　而靶眼则从自己怀里掏出一把手枪。

　　黑色的手枪有一股不祥的气息。

　　“你，是不是杀掉了一个叫做杰克·默多克的人？”

　　格温抬起脚，向靶眼走去。

　　“碰！”

　　靶眼想都没想就开了一枪。

　　“嗖……”

　　子弹带起的风和刀子一样，却破不开格温做的战斗服。

　　格温偏了偏头，子弹从她耳边划过。

　　“你！这……”

　　靶眼觉得自己是不是在做梦，往日里不管枪械还是投掷武器，哪怕一块不规则的石子，他都能让它们准确的命中他想打击的目标。

　　怎么今天遇到这个女人以后屡次失败。

　　他刚发现自己投掷天赋的时候，他对自己的天赋掌握的还并不熟练，投掷出去的东西经常会名不中目标。

　　不过那也比一般人强太多了，不至于每一发都射不中。

　　可是从刚开始他??格温就没有一发中过。

　　现在甚至连热武器都打不中。

　　这就有点不科学了。

　　“啪啪！”

　　不信邪的靶眼又对着往他这里走来的格温开了两枪，却看到子弹像是穿过格温一样打在格温身后的墙壁上。

　　事实上以靶眼的眼力，可以看出格温是动了的，躲开了朝她袭去的子弹。

　　只是那更让靶眼赶到战栗。

　　“？！”

　　靶眼整个身子都抖起来，他的三观被格温踏在地上踩碎。

　　“所以，你是不是杀掉了一个叫做杰克·默多克的人，在16年前？”

　　格温继续向前走。

　　“我不知道你在说什么，16年前的事我怎么可能记得清楚。”

　　靶眼被格温的步步紧逼给吓到，脚步不由得往后退了半步。

　　手里握着的手枪根本就没法给他带来安全感。

　　“看来平常心态是问不出东西来了？”

　　格温突然抬手射出一道蛛丝，粘住了靶眼拿枪那只手的胳膊。

　　“这什么！”

　　靶眼赶紧用另一只手去扯蛛丝，结果却发现这东西是有粘性的，把他没拿枪的手给粘住了。

　　他这才想起新晚上对面前这个女人的报道，这个人可是用这种不知道什么材质的东西做的丝线在空中飘荡的人。

　　只是他之前都以为这女人是把线绑在什么地方，没想到居然是带有粘性的，还能发射出去。

　　“我看我还是把你抓起来，让你好好想一想吧。也许这样会对你有益处。”

　　格温一边说着一边朝往一边逃跑的靶眼身上射出好几道蛛丝。

　　双腿被缠住的靶眼一头铲到地上，滑行了好几米。

　　可怜的靶眼歪倒在地上，还没来得及张口说句话，就被格温一道蛛丝封住了嘴。

　　“呜呜呜！”

　　他只能发出不明意义的声音。

　　不过格温根本没有搭理他，而是看向还在摧残马修的金并。

　　“好了大个子，让我们结束这场战斗吧。”

　　格温一道蛛丝甩出去，缠住了冲向马修的金并。

　　“什么？”

　　金并一步迈不出去，和靶眼一样倒在地上，嘴上也多了坨蛛丝。

　　这时候他才发现不远处多了个粽子。

　　那是被绑起来的靶眼。

　　格温随即把这两个家伙又给绑了一遍，确保这两个家伙不会跑掉。

　　“你还好吧？”

　　格温推了推地上躺着的马修。

　　“我只是……有点疼而已。”

　　马修呲着牙从地上坐了起来，他感觉自己肋骨至少断了两根。

　　不是他骨头太脆缺钙，是金并太壮了。

　　而且金并作为曾经专业的地下死亡拳赛参赛者，自然知道捡着弱点连续攻击。

　　一通组合拳全都打在马修肋下的同一个位置，甭说他马修的肋骨，谁的肋骨都遭不住。

　　“要不要去医院？”

　　格温问道，马修歪着身子的样子一看就不对劲。

　　“不。”

　　这不是开玩笑么，马修身上可是背着警局通缉的，去医院不等于自投罗网么。

　　“哦那真是遗憾，我还说我认识一家私人医院，不会把病人信息透露给警方来着。”

　　格温一副遗憾的语气向靶眼走去。

　　似乎当年乔治是被枪击的，格温才不觉得遇见事情就动拳头的金并会知道用枪。

　　反倒是会拔枪的靶眼挺值得怀疑，格温觉得他应该是知道什么。

　　所以她准备把靶眼带走去询问一番。

　　“私人医院？”

　　马修是有认识一个护士，可以给他疗伤，但是老去麻烦人家也不好，即使他已经用某种方式偿还了一部分人情。

　　“嗯，A.I.M知道不？他们有自己的私人医院，我认识A.I.M的高层，可以帮我治疗伤势，当然我带来的朋友也是没问题的，更何况你也算是个正派英雄。”

　　格温摸着自己下巴，上下打量了一下歪着身子站在那里的马修。

　　“呜哇呜哇呜哇！”

　　警笛声打断了格温和马修的谈话。

　　手和会这家温泉酒店外的黑帮交火已经接近尾声，双方的武器弹药都有很大的损耗，所剩资源支撑不了他们战斗更多时间了。

　　这个时候姗姗来迟的警察也终于是登场了。

　　防暴特警和普通警察们开着警车陆续出现在远处的街口。

　　他们也不敢靠近，虽然交火接近尾声，那也是没有彻底停止啊。

　　离远点让这些家伙们狗咬狗，只要负责当渔翁或者黄雀就好了。

　　更何况来这里的警察不少都是那人钱财，多等一会儿就当踢人消灾了。

　　至于双方哪一方胜利都无所谓，反正这两方的钱黑警察们都拿得到。

　　“看来是时候该离开了呢。”

　　格温把马修从地上拉起来。

　　“嘶！”

　　肋下的伤势让马修倒吸一口凉皮。

　　“我们从上面走怎么样？”

　　格温抬手指了指天空。

　　马修无奈的点头，不然呢，还学他上次一样钻下水道么？

　　虽然不是不行，但是有更好的方案为什么不选，再去下水道闻臭味要被怀疑有受虐嫌疑的。

　　格温往天上射出一道蛛丝，另一只手射出三道，分别把地上的三个人都绑了起来，然后借助蛛丝的弹性和腕部的卷扬机，格温带着三个大老爷们来到了隔壁楼公寓的屋顶。

格温是小天使 : NO.217 就等这位爷了

　　“他有没有什么问题？”

　　格温通过病房的们观察着里面的马修。

　　“没问题的，只是皮外伤，回去修养就好了。”

　　基里安搓了搓手。

　　“行，我替他谢谢你。”

　　格温死死盯着基里安的手，她对这双手还是有心理阴影的。

　　好在基里安没有伸手来要求握手。

　　“不客气，你的朋友就是我的朋友。你当年那么帮助我，现在这点小事根本不算事。”

　　基里安把胸脯拍的砰砰响。

　　“他的事情绝对不会传出去，你放心好了。”

　　这里是A.I.M私人医院顶层的豪华住院区，一般情况都是接待没有私人医院或私人医生的大佬，像托妮、汉默、罗斯将军什么的。

　　作为一个生物工程学公司和医药公司，A.I.M要是没有自己的医院反倒是不正常了。

　　有些温和的保健品或者药品的人体测试就是在这家医院进行的。

　　总不能因为一个止泻药的人体试验就把人家试药员隔离到荒无人烟的实验基地吧？

　　又不是拿来做实验的猪猪。

　　“另外两个伤势处理完了么？”

　　格温又问基里安。

　　“处理完了，不过你为啥不让叫醒他们？还让我加注镇静剂？”

　　基里安抓抓头，一脸疑惑。

　　“你认识他们？”

　　不说这金并对自己个人信息很是保护，往上都没多少讯息来着，怎么基里安这个大门不出二门不迈的人都知道他们？

　　“因为那个大个子是我们的主顾啊，威尔逊·菲斯克。”

　　基里安理所当然的回答格温的问题，好像这没什么不对劲。

　　“他？他来医院干嘛？”

　　“他的母亲老年痴呆啊，而且还有心血管疾病，他就送他母亲来我们这里，试图想办法治疗一下他母亲。”

II久O呜三坝祁亿叁

　　基里安奇怪的看向格温，这丫头了解这方面的信息干嘛。

　　“那你知道他是干什么的么？”

　　格温接着问。

　　“他不是慈善家么？房地产商，人力资源公司老板。那个联合集团，就是他的来着。”

　　基里安嘴里蹦出这么几个名词。

　　“嗯，没错，接下来我就要和这位董事长好好交流一下了。”

　　格温说着基里安不懂的话，向旁边的病房走去。

　　金并和靶眼就在这间病房里的床上，抱在一起呼呼大睡。

　　为了防止他们逃跑给他们注射的镇静剂倒让他们有了香甜的睡眠。

　　这还真是不公平呢，反派总是吃香的喝辣的，还有好多漂亮妹子陪伴他一个，反倒是正派，没香的吃没辣的喝不说，就算有对象也只能有一个，因为再多的就是违法的。

　　格温打开房门，给病床的轮子解开了限制锁，直接把病床拽出了病房，上了电梯。

　　在电梯的关门按键上按了一下，电梯识别到指纹，弹开了一个隐藏控制面板。

　　这个面板上写着负5层、负6层、负7层。

　　原本的地下停车场只有4层，从第5层往下是格温秘密建造的，在后来作为A.I.M的秘密研究所之一，隐藏在这家医院地下。

　　如今用来审讯这两个家伙也没什么问题，当初建造这处地下基地可是按照核爆避难所来造的。

　　除了作为研究机构的部分，它还有一定的维生功能，就是个小地下城。

　　审讯室和监狱也有规划，只是平常没什么用空着而已。

　　这次倒是有了它们的第一批用户，倒是可以好好检测一下监狱的功能。

　　这边格温忙着给两位住户分房子，联合集团的高管却都疯了。

　　为啥疯？他们老大不见了呗。

旗（二）⑶霖斯韭器（三）私

　　是，小弟们承认战场比较乱。

　　可是再乱那么大块头的一个人还能凭空消失？

　　可是事实就是怎么都找不到金并了。

　　连被贿赂的警察去调查手和会的酒店，也没有发现金并的存在。

　　这下联合集团的人就急了，他们认定金并一定是被手和会给藏了起来，理由也很充分，因为之前遗留的矛盾和这次引发的冲突。

　　最开始手和会和联合集团可不是什么合作关系，而是相当紧张的敌对关系。

　　纽约是一块大蛋糕，谁都想咬一口下来，甚至把整个蛋糕揣进自己怀里。

　　但是显然单独一家黑帮是吃不下这么大的蛋糕的，可是人都是贪婪地，于是就算都知道各自没法单独吃下，各个帮派也都为了这块蛋糕各种冲突摩擦。

　　不过因为纽约很大，渐渐随着时间推移，各个帮派都有了不成条文规定的领地范围。

　　然后相邻领地的黑帮或者看对眼的一些黑帮就开始联合起来。

　　他们或许会因为时间的推移而合成一家，也可能随着时间的推移彻底敌对，但是他们都明白至少合作带来的好处要比敌对大得多。

　　联合集团和手和会就是这么一种原因下从金并这个本土势力对手和会这外来势力的敌对，变成了互惠互利的合作广西。

　　当然按照年份来算，手和会当然要比联合集团更古老。

⒉〇扒⑸霖玖③硫九

　　这次金并的失踪，让两个帮派合作前的历史遗留问题，和合作以后种族习惯与各自信仰的冲突爆发开来。

　　群龙无首之下，联合集团像一坨愤怒的散沙，想寻找金并让他回来拿主意的有，想直接和手和会开战的也有。

气⑵伞磷丝⑨（七）叁斯

　　毕竟是‘联合’集团，事实上也是由几个山头组成的山脉，金并只是最大的一座，于是整个公司交给他来带领着走下去而已。

　　像现在这样金并消失的情况下，自然是各个山头又开始争着拿主意了。

　　格温也不知道自己的动作直接让纽约黑道混乱起来，这样的结果是街上突然安静起来。

　　各个小头目大头目都让自己手下的人安分点，两大最大黑帮开战可不是闹着玩的，很容易伤及无辜的。

　　这充分说明坏人是除不完的，就算把一群坏人的老大除去了，他们也只会安生一段时间，接下来他们会推举出一个新的，继续做坏事。

　　却说街上的事情也许会与以后留下伏笔，但是格温这边却准备好了审讯室，开始审讯犯人了。

　　她把靶眼绑在椅子上，放在审讯室里，在他面前摆上好几个不知所谓的电视机和好几个摄像机，然后在电视机播放摄像机实时的影像，靶眼的眼镜，嘴巴，鼻子什么的。

　　力求通过这种方式展现一种恐怖压抑的范围。

　　从心理学上下手，似乎比干巴巴发问要好多了。

　　具体实施格温也没试过，都是纸上谈兵，今儿正好有实验体可以拿来做实验。

　　格温端着一杯咖啡，坐在监控室，通过玻璃和屏幕，观察着被绑在椅子上却仍旧在睡觉的靶眼。

　　现在就等这位爷醒来了。

格温是小天使 : NO.218 拿来祭天

　　“唉噫！”

　　靶眼猛地睁开了眼。

　　眼前一片光亮，不过显然这光已经照了他好久了，所以他没什么不适应。

　　还能看的到自己面前的显示器，上面是眼镜嘴巴的视频。

　　靶眼眨眨眼，发现显示器里的眼镜也在眨动。

　　显然显示器里显示的鼻子眼睛嘴都是他自己的五官。

　　显示器后面是黑暗的房间，还有病床和看起来像是手术器械的东西。

　　远处有个窗口，里面很亮，有人影在晃动，却根本看不清。

　　“吧唧吧唧。”

　　嘴巴里有些干，还有些发苦，靶眼很不喜欢这个味道。

　　“嗯？”

　　手和脚上的紧缚感，让靶眼一脸懵。

　　他被绑住了，绑的还很结实，让他根本没法挣脱。

　　“你醒了？”

　　电视边上的音响传来电子合成后的声音，让人分辨不出这问话出自谁口。

　　“你是谁！我这是在哪？”

　　靶眼倒是勉强让自己镇定了下来，反正就算不镇定也是被绑在这里，不如镇定下来还能保存点体力。

　　“你在一个别人绝对发现不了的地方。”

　　合成声音继续说着。

　　靶眼并没有觉得意外，甚至觉得这应该是理所当然的。

　　没有完全的准备也不会搞出这一副电影里演的差不多的场景。

　　“你们抓我干什么，我什么都不知道。”

　　靶眼看着面前电视里自己一张一合的嘴，莫名感觉有些压力大。

　　“你能不知道？难道你杀害的那些人不是你自己动的手？”

　　靶眼从合成的声音里居然听出了一些讽刺的感觉。

　　明明是经过电子处理以后完全没有感情的声音。

　　靶眼觉得这一定是自己的心里作用，这环境太压抑了。

（二）淋扒舞邻疚III柳酒

　　抓自己进来的人就是为了让自己产生压抑的感觉，好来压迫自己的心理，一定不能让他们得逞。

　　“我不知道你在问什么。”

　　靶眼头一扬，直接否认，并且说自己什么都不知道。

　　“嗯，很清醒，状态也不错。”

　　话音落下，天花板上顺着固定轨道划过来一个机械手臂。

　　手臂最前端是各种器械，其中就有个注射器。

　　随着机械臂前端的器械调整，注射器被转到最前端，里面明黄色的液体随着机械的动作而晃动着。

　　“这时什么？！不！不要！”

　　靶眼眼睁睁看着机械手臂下降，伸过来，把针头对到他的手臂上。

　　随着针尖缓缓扎进靶眼的胳膊，疼痛感随之传到靶眼的大脑。

　　随之而来的是一阵眩晕，靶眼觉得自己眼前似乎开始产生光圈。

　　不过也是了，这里是有光源的，有光圈也没什么不对。

　　“1994年，你在做什么。”

　　嗯，这声音听起来好温柔。

　　“当然是接生意咯。”

　　靶眼觉得真搞笑，自己是干什么的这些人还能不知道么？

　　“接什么生意。”

　　“杀人的生意~”

　　整个世界都买好起来，光圈也变成了粉色的。

　　“那1996年，你都杀了哪些人？”

　　“这我哪里还记得啊，都十多年了~”

　　靶眼嘻嘻哈哈的笑起来，像是看到了孔乙己的食客。

　　“你杀过警察没有？”

　　“当然杀过咯，这么些年栽在我手里的警察没有五十也有四十。”

　　靶眼一副我很骄傲的样子。

　　“1996年杀过的警察都有哪些，你还记得么？”

　　“不记得了啊，那么多呢。”

　　靶眼睁开微眯的眼，看向电视上自己的五官。

　　“我真好看。”

　　居然还自言自语起来。

　　“有一天晚上，在地狱厨房的小巷子里，你枪杀了一个拳手，有没有这回事？”

　　电子合成的声音顿了顿，似乎被靶眼的话给吓到了。

　　“拳手？拳手……你说的是那个什么‘拳王’吧！那算什么拳王，还不是被我一掌打趴下了。”

II揪磷无III罢七仪散

　　靶眼脑袋摇晃着，显然对自己这件事赶到很有成就感。

　　“那这么说，你也开枪打了当时那个警察？”

　　电子合成声里似乎还呆着些不明意味，靶眼理解不了。

　　他疑惑的看向远处有着黑影的窗户，还是看不清那里都有什么人在。

　　“没错啊，我不能放过他，他都看到了我杀人的画面，这太危险了。”

　　靶眼摇头，确发现摇头很好玩，眼前的视野会有很大的改变，他干脆开始使劲摇头。

　　“嗯，这么说确实是你干的了。”

　　“是~啊~”

　　“啪嗒。”

　　声音过后，周围全部暗了下来，包括远处的那个窗户也黑了。

　　只有电视机还在散发着光芒，里面的画面变换成了黑白的夜视模式。

　　仍旧是靶眼的五官特写。

　　“怎么了？谁把灯关了？”

　　靶眼不明就里，发现电视上还能出现自己五官的实时画面以后，他就转而对摄像机龇牙咧嘴，然后被自己逗的咯咯大笑。

　　“这货是傻了么？你这药剂也太强效了吧？”

　　格温坐在沙发上，看着面前电视屏幕里傻乎乎大笑的靶眼。

　　“还好吧，已经是稀释的计量，当做吐真剂最好不过了。”

　　基里安坐在格温旁边，端着一杯红酒，看着靶眼的惨状，就像在欣赏一出话剧。

　　“什么时候学会品红酒了？”

　　“人总是要向前看的嘛。”

　　基里安说着哲学的话，把酒杯放到茶几上，站起身。

　　“我还有实验，就不陪你了，你记得给他留个全尸，回头我还能废物利用。”

　　基里安说着整理了一下小西装的褶皱，向门外走去。

　　“我还是留个活口吧，让他作为尸体参加实验太便宜他了。”

　　就光这个家伙杀害警察的数量都够被吊死很多次了，更别说不会反抗的平民肯定更多。

　　“别，我可不是什么变态，我不做活体实验的。”

　　基里安敬谢不敏，走出门去。

　　“唉，我明明想当个好人的。”

　　格温也站起身来，一把银白色的巨大左轮手枪出现在她手里，枪管的长度有她小臂那么长。

　　“第一次掏出你来，正好就拿这么一个邪恶的灵魂祭天好了。”

　　格温一甩左轮手枪，弹仓弹出，里面并没有子弹。

　　格温手一晃，从系统空间取出一把12.7mm的子弹，一发一发塞进了弹仓里，然后合上了弹仓。

　　“碰。”

　　沉重的手枪被放在了茶几上，格温拿出一个玻璃杯，倒上一杯基里安收藏的红酒。

　　刚才她一直在问话，嘴都干了。

　　不过喝干红似乎只会更干，不过聊胜于无。

　　现在等靶眼醒了就能结束这一切了。

　　接下来还有金并的节目。

格温是小天使 : NO.219 相信大仇得报的马修

　　“谢谢。”

　　马修仰面躺在病床上，对旁边坐着的护士道谢。

　　“我们又不是第一次认识了，没什么的。”

　　这位护士正是帮助过马修几次的克莱尔·坦普尔。

　　“而且你也不该谢我，要谢就谢你朋友吧，她把你给救回来的。”

　　原来是夜班护士，只是格温知道他们俩的关系，直接

　　把克莱尔给调到住院部来了。

　　格温也想哪天万一自己受伤了，一睁眼就能看到伊丽莎白多爽，换位思考一下，格温就能明白马修的感受了。

　　格温觉得，她是多么善良哦！

　　“对！她在哪？我还有事情要找她。”

　　马修想起了他晕倒前，那个‘幽灵蜘蛛’可是带着金并和他的小弟来着。

　　“我也不知道，但是她吧这个给我了，让我交给你。”

　　克莱尔拿出一个信封里面装着一个硬邦邦的东西。

　　“这是……录像带？”

　　马修用手摸了摸那硬东西，发现这玩意方方正正的，还扁扁的。

　　“我不知道，她说要亲手交给你。”

　　克莱尔表示自己没打开过，也不知道里面是什么。

　　马修摸索着撕开了信封，一个mp4掉到了他手里。

　　“嗯？这是什么？”

　　“随身听。”

　　“帮我打开它。”

　　克莱尔帮助马修打开了MP4，把耳机递给了马修。

　　“1996年，你在地狱厨房的小巷子，强杀了一名拳手，有没有这回事……”

　　MP4里的声音一瞬间就让马修绷紧了肌肉，哪怕因此牵扯到了自己的伤势，马修也完全不在意。

　　直到枪声响起以后，他才像是撒了气一样摘掉耳机瘫软在病床上。

　　“怎么了？”

　　克莱尔疑惑的看着马修的动作。

　　“没事。”

　　这算是了结一桩心事了吗？马修躺在床上想。

　　不是他发现的仇人身份，甚至不是他报的仇，那么，这可以告慰自己父亲的在天之灵了么？

　　他知道父亲打过假拳，而父亲的死则是因为不愿意打假拳。

　　或许他因为生计问题曾经放弃过尊严和职业操守，但是在最后他仍旧是试图在自己儿子面前树立一个正确的榜样。

　　也许他不是一个好拳手，但是他是一个好父亲，这点马修深信不疑。

　　从刚才的录音听出，问话的人一直在问的是那名倒在自己父亲身边的警察，靶眼还记不记得。

　　这说明这次帮助自己的人想知道的是，是谁伤害了那名警察，马修的事情只是顺带的。

　　人家只是顺带的，就做到了自己这么多年都没有做到的事，这就是差距。

　　不过这位是怎么知道这事情和自己有关呢，还专门把处决录音给自己发了过来？

　　难道这次帮忙的人也是当年事件的当事人之一？

　　马修沉思起来。

　　“我去给你找点吃的，你等会儿哦。”

　　克莱尔给马修掖了掖被子，起身走出了马修的病房。

①〇①⑦④⑤⑨④⑨⑧

　　“怎么样，还满意我做的事么？”

　　格温从窗口翻进病房。

　　“我是该谢谢你，不过你到底是谁？”

　　马修疑惑的问，这种被人平白帮了忙却不知道帮忙的是谁的感觉很不好。

　　他能肯定面前那个人一定知道他是谁。

　　“你的雇主是那名警察？”

　　那时候除了自己的父亲和那名警察，应该就没有别人了才对。

　　自己父亲只有自己这一个儿子，断不会再蹦出来一个能帮他复仇的人。

　　那就只可能是那个警察了。

　　“当然不是。”

　　格温寻思可拉倒吧，老乔治还能这么寻仇？

　　正直到让人敬佩的老警察是断然不会这么搞的。

　　“那是谁？”

　　马修一脸疑惑的问。

　　“他的女儿。”

　　格温如此回答。

　　“他的女儿……哦，我知道了。”

　　马修是知道当年那个冲上前的警察现在已经是纽约警局的局长了，他的女儿则更为出名，《财富》杂志20岁以下富豪排行榜第一，30岁以下富豪排行榜第五。

　　这份成就全球第一。

　　况且哪些二十岁以下的年轻人大多是集成父辈基业，子程父业，格温有什么父业可以继承吗，老父亲就一普通警察局长，没钱没势的，全都是靠她自己一手建立的GMS。

　　有心人一查GMS什么时候建立的，格温这年亲人第一人的称呼就坐稳了。

　　这么出名的人马修自然知道。

　　那这样说来，可以请到这么厉害的人物似乎也理所应当了。

　　“那请替我谢谢那位。”

　　马修有些黯然的回答，他发现自己刻苦学习法律试图成善除恶，却成效不佳，还不如人家有钱人百分之一，人家家门都不用出，就把仇给报了。

　　“那位收到了，你没事就行了。如果不介意的话？MP4的使命已经完成了。”

　　格温走向马修。

　　“谢谢。”

　　马修把手里的MP4放倒了病床的床头柜上。

　　“好了。”

　　格温停下了脚步。

　　“呲……碰！”

　　MP4冒出一阵白烟，彻底完蛋。

　　“等等！”

　　感觉到格温要离去，马修急忙叫住格温。

　　“怎么了？”

　　格温站在窗户前转回身。

　　“金并怎么办？”

　　马修之前针对金并行动一个是为了搞垮金并的犯罪团伙，另一个原因才是调查到了致自己父亲死亡凶手的线索。

　　“他已经在纽约警局里了。”

　　格温摆了摆手，纵身越出了马修的病房。

　　“这窗户怎么开了……真是的，得联系维修部的师傅了。”

　　克莱尔拿着一份快餐走进了病房，一开门就被窗户吹来的凉风灌了一嘴。

　　“克莱尔，你知道和我一起来的人都有谁么？”

　　马修问克莱尔，他得自己验证一下仇人们的状态。

　　“和你一起来的？我不知道，但是和你一起住院的可是还有两个，本来在隔壁病房的，后来不知道去哪里了。”

　　克莱尔把快餐放到马修手里，然后把病房床给摇了起来。

　　“嗯，我么看一下新闻吧。”

　　马修捧着快餐盒，上半身随着床铺的动作抬起。

　　“下面由我们前方记着带来报道。”

　　穿着西装坐在桌子后面的主持人说完这句话，画面里就跳出了一个秃顶的记者，他身后就是纽约市警察局。

　　“我们已经看到威尔逊·菲斯克先生从警局里出来了！菲斯克先生！菲斯克先生！对于有人提出你和兰科霍夫兄弟有牵连，以及你要对爆炸事件负责的指控，还有温泉度假酒店火拼事件的指控，你要做何回应？”

　　这个记着显然是打好了腹稿，问题张口就莱，根本就没停歇过，当然脚步也随着被警察围着的菲斯克前进，手里的话筒死命的往菲斯克的方向怼，就差塞到他嘴里了。

　　听到这里，马修才彻底松了口气。

格温是小天使 : NO.220 以后你的代号是……

　　格温来到A.I.M附属医院的地下5层。

　　“怎么样？完成了？”

　　格温站在一个实验室的门口，透过窗子往里面看了一眼。

　　这间实验室更像是一间手术室，里面有一个手术台。

　　靶眼就躺在这手术台上，一对儿机械手臂在他脑袋后边各种操作。

　　“还差一点。”

　　基里安看了一眼电脑上的进度条，回答格温。

　　“嗯，如果实验成功了，或许可以搞点事情。”

　　格温摸着下巴考虑。

　　她之前并没有把靶眼给毙了。

　　开枪前一瞬，格温又觉得这家伙或许可以当做实验素材。

　　可以用来实验一下潜意识植入什么的。

　　但是那一枪她还是打了出去，只是擦着靶眼头皮钉在了墙上。

　　毕竟还在录音来着，该做的戏要做圈套。

②⑨〇⒌叄⑻气吆⒊

　　这不，糊弄完马修，格温就继续来折腾靶眼了。

　　至于基里安。

　　他来这里只是打下手的，主要程序还是格温来完成。

　　顺带让基里安看看格温的残酷手段。

　　这种可以生生把敌人变成自己人的手段。

　　这是多么恐怖的能力，化干戈为玉帛，甚至还可以控制人心。

　　格温能看到基里安一开始手一直在抖，直到现在才好一些。

　　这说明这家伙有在思考自己、人生、哲理这些问题。

　　基里安根本无法确定格温是否对他做过同样的事情。

　　基里安觉得，理论上讲，如果做过相同的事情，应该就不会领他过来，就不怕他会想起什么？

　　不过换一个角度想，其实这是对他的一次考验？

　　如果想起来了就要被废品处理，没想起来就继续使用，并且证明实验成功？

　　基里安会自己想这些有的没的，所以手才会抖个不停。

　　“我可没对你做这些事情。靶眼说白了是个打手，你可不一样，你是合作伙伴。”

　　格温就纳了闷了，自己有这么可怕么。

陸O貳II叁⒋爸扒似

　　“我这也算是和合作伙伴开诚布公，透个底给你看看。当然这种手术只是个技术储备，不准备投入实用。”

　　虽然这次带基里安参观实验过程，格温也有给他震慑的想法。

　　“我明白，我只是太震撼了，没想到真有这种手术。”

　　基里安把还有些抖的手插进白大褂的兜里，试图掩饰自己。

　　事实上精神洗脑这种事情九头蛇在二战就已经研究出来了，只是并没有多少人知道而已。

　　最早一批九头蛇特工不少都是从各国特供机构绑架然后洗脑得来的。

　　九头蛇当然不可能把自己这套好用的技术交给别人，格温想要只能自己研究。

　　事实上格温的东西比九头蛇好用多了，系统出品必属精品。

　　但是现在改邪归正的基里安确实也是个不错的科研人员。

　　“嗯，差不多了。”

　　格温看到实验室里的机械手已经把靶眼的头皮合了起来，激光束正在缝合靶眼的伤口。

　　“这边进度已经走到百分之99了。”

　　基里安瞅了眼电脑屏幕，格温这全程电脑配合机械手的手术操作着实让他惊艳了一把。

　　这才是未来做手术该有的样子。

　　格温这丫头脑袋里的科技到底领先世界多少年啊。

　　基里安感到害怕，难不成这姑娘是外星人？

　　“你这是什么眼神！”

　　格温一回头就看到基里安一脸看到外星人的表情。

　　“没有，我没什么表情。”

　　基里安瞬间恢复正常。

依②零彡（二）玲旗四拔

　　“叮。”

　　微波炉加热好东西以后的清脆铃音响起。

　　这时格温给这套系统设计的提示音，用以提醒用户‘你加热的大脑已经熟了，请查收’。

　　那边实验室里的机械手臂也彻底停止了运动，退到一边。

　　格温拉开门走了进去，剃了个光头的靶眼躺在手术台上，脑袋上还有刚才‘焊接’的痕迹。

　　只是看起来已经不是很显眼了，和没打开过脑袋瓜子一样。

　　“喂，醒醒。”

　　格温晃了晃靶眼。

　　靶眼的双眼‘刷’的一下挣了开来，但是就会直勾勾的盯着天花板，没有任何的动作，也不说一句话。

　　“这是咋了，做个手术还做出个傻子了不成？”

　　格温伸出手在靶眼的眼前晃过，靶眼仍旧是没有动静。眨眼都不眨。

　　“啧，植物人？”

　　格温收回了手，后退了一步，难道程序设计出了问题？

　　就在格温准备回去重新校对程序的时候，靶眼突然像个僵尸一样坐了起来。

　　“哎呀我去。”

　　这僵直的动作吓了格温一跳。

　　接着靶眼的脑袋就转了过来，两眼直勾勾瞪着发出声音的格温。

　　“大哥！”

　　靶眼亲切的呼唤。

　　“唉……我唉个锤子！你叫谁大哥呢！”

　　格温下意识答应，但是又觉得不对。

　　自己好像是个女的吧？

　　低头看看，确实看不到脚尖，没毛病啊。

　　用手摸摸，胯下也没有神秘凸起，性别没错啊，保持这个性别都快20年了。

　　“大哥，你不认识我了吗？我是本杰明·波因德克斯特啊大哥！你失忆了么？”

　　靶眼本杰明激动的把腿放到地上，准备下床。

　　“等等，我是女的啊。”

　　到底是谁失忆了啊，格温眼角抽搐，一定是自己的实验哪里出了问题，修改记忆肯定有哪里失误了，才让靶眼变成这个样子。

　　“是啊，大哥你一直都是女的啊，没错啊。”

　　本杰明歪歪脑袋，一个30多的中年大叔对着17岁花季少女卖萌，这画面。

　　格温收到的冲击不亚于看到一个脑袋变成牛油果的人和自己打招呼。

　　“你最好先活动一下脚，再下地。之前你受伤了，我给你做了个修复手术。”

　　格温拦住了要下床拜山头的本杰明。

　　大哥就大哥吧，这样对外也好掩护自己。

　　没谁能想到17岁少女会被叫大哥，又不是威尔士亲王。

　　“好，都听大哥的。”

　　本杰明一本正经的开始动脚指头，然后用手揉腿。

　　“这就……成了？”

　　基里安呆滞的看着本杰明。

　　居然会这么听话，这太神奇了。

　　“成了啊。”

　　格温来到外面的控制室，取出了插在电脑上的U盘，这东西里面写的就是这次手术的程序。

　　基里安有点渴望的看着格温手里的U盘。

　　格温全当没看见。

　　您可别闹了，这东西谁都不能给的，给谁都出问题。

　　“大哥！”

　　本杰明按摩完腿，落到地上，上下蹦了蹦，嘛事都没。

　　随后对着格温鞠了个躬。

　　“谢谢大哥救我一命。”

　　那诚挚的语气丰富的情感，让人几欲泫然落泪。

　　然而格温不是一般人。

　　“能动就行了，把西装穿上。”

　　格温指了指一旁放着的黑西装红领带。

　　“好。”

　　本杰明一把脱去身上的病号服。

　　“……”

　　基里安的眼睛在格温和本杰明身上来回巡视。

　　一般像格温这种比较有文化有素质有修养的女孩子遇到这种情况不应该回避么？

　　咱格温表现如此自然呢？

弍韭玲五三岜妻吆三

　　一定是因为格温是在注视着自己的实验道具。

　　实验道具是不分性别的，基里安自己都这么认为。

　　看到本杰明换好了西装，格温点点头。

　　“很不错，以后你的代号就叫……”

格温是小天使 : NO.221 47号和2010年的收获

　　“以后你的代号就是47。”

　　格温一脸严肃的告诉本杰明。

　　“大哥，难道我前面还有46个人？”

　　本杰明疑惑的问，完全没有被格温的严肃带入。

　　“呃……没有，只是47比较好听，而且会混淆敌人，让他们以为你前面还有46个同伴。”

弍⑨O武衫扒七亿衫

　　格温被问的愣了一下，她又不能说这只是源于自己的恶趣味，只好想了个冠冕堂皇的理由搪塞本杰明。

　　“原来如此，大哥就是大哥，考虑的长远！”

　　曾经的靶眼如今的47，伸出手指比了个大拇指。

　　那么问题来了，靶眼原来会这么恭维别人么？

　　所以自己的程序看来还是有很大问题，除了改变人的记忆居然还能改变人的性格？

　　格温想了一下，忽然悟了，她觉得这是有可能的。

　　因为一个人的性格养成，很大的原因在于他的记忆。

　　他活了那么大所经历的事情，很大程度会改变他的性格。

　　心理创伤什么的对一个人影响是长足的。

　　也许靶眼小时候就受过什么刺激，现在潜意识植入不小心变成了记忆替换。

　　这家伙忘掉了过去的记忆，反而开朗了不少。

　　所以系统到底给了个啥软件啊，明明商城里买的时候写着潜意识植入，怎么就成了记忆替换了呢。

　　虽然说这样似乎可能大概结果更好一些。

　　没错，把靶眼变成47号的软体程序出自系统。

　　格温也不知道系统从上辈子的哪个影视作品里摘到的程序，现在拿来用效果还不错。

　　只是毕竟不是格温编写的东西，里面有什么问题她自然发觉不了。

　　她当然也只是为了图省事而已，靶眼对于她来说聊胜于无，这次实验只是给她提供一个可行性而已。

　　如果是对某些重要人物进行潜意识植入或者替换记忆，她才不会用系统提供的软件。

　　这种超出她掌控的事情就很容易像这次一样产生一些错误。

　　即使因为系统限制是对她好的错误，有时候也会耽误她的一些计划。

　　至于她能不能编写？

　　笑话，当年奥斯本集团请她去学习是因为啥？

　　她可是在生物学上有造诣的。

　　医学上当然也有。

　　金并事件绕了一圈，以格温收了个小弟结束。

　　总的来说收获不算大。

　　当然马修的友谊那就另算了。

　　格温盘算了一下，发现最近的事件就是托妮去参加参议院军事委员会的听证会。

　　说到底还是九头蛇的阴谋。

　　只是碍于自己的计划，不想过早暴露九头蛇，才会用这种方式，通过社会舆论来压托妮。

　　只可惜托妮要是在乎社会舆论就不是托妮了。

　　想想，托妮作为一个女孩子，身边的封面女郎换了一茬又一茬。

　　这可和原剧情里男孩子的托尼不一样，女孩子和女孩子就算在开放的西方世界也是很有问题的。

　　这种情况下她都完全不在乎民众怎么说。

　　九头蛇要是想通过社会舆论让托尼就范，简直是痴心妄想。

　　不过这都是来年四月份的事情，格温才不急。

　　这几个月的时间她正好可以梳理一下自己产业上的问题。

　　Space-GMS已经研发出了返回式火箭，当然追重要的是格温给出的一套运算程序。

　　从火箭发射升空到返回地面，全程由格温编写的程序控制，地面人员只负责硬件的制造以及全程维稳。

　　可返回式火箭对外实行保密操作，外界还完全不知道。

　　当然九头蛇和神盾局知不知道就另一个故事了。

　　格温觉得他们应该是知道的，但是却对自己无可奈何。

　　木有办法啊，程序只有她可以搞，摘抄不走啊，运算程序用的都是她家地下室的YUI酱啊。

　　至少这种领先地球20年的科技格温还不想‘公开’出去。

　　Space-GMS的子公司Armadyne生产的外骨骼装甲已经开始实战测试了。

　　当然是WH战鹰保全公司。

　　虽然叙利亚内战要到2011年，但是阿富汗可是从1978年就一直在打仗，一直内战。

　　那里可是各国武器公司最好的试验场。

　　而GMS生物工程则投资了韩国大妈赵海伦的再生摇篮计划。

　　这是个赔钱买卖，如果完全按照原剧情走的话，当幻视出现的时候，这个计划就完蛋了。

　　但是要格温来说则不一定，如果她秘密制造一个呢？

　　事实上她让GMS生物工程参与这个计划只是起个幌子，她早就搞出了再生摇篮计划的完全体，放在自家地下室了。

　　有YUI提供运算，绝对不会让你胳膊长脚腿上长手。

　　就和她早就搞出了绝经病毒的完全体一样。

　　这样就算哪天不小心暴露出去了，她完全在理啊。

　　两个逆天黑科技她都有投资，而且她也准备申请专利。

　　更有甚者，绝经病毒的优化格温有参与，就算申请专利也必然有她的名字。

　　即使漫威世界讲的是拳头大，但是法律上也占理的话打人不是更爽么。

　　于情于理都占上风，简直就是骑脸打，顺风打，顺重力打。

　　GMSQP这款她仿造某宝的支付软件在全美乃至全球掀起了一场付费革命。

　　以为美国私人银行林立所以格温没法做到全美通用？

　　那就大错特错了。

　　虽然美国的金融环境和未来的不可名状国家完全不一样，但是别忘了格温有谁担保。

　　即使是因为自己一番折腾导致股票下跌，可是托妮·斯塔克仍旧是世界首富，她的担保依旧具有法律效益。

　　有这么一尊大佛在，格温只要借着她的名头把这种互惠互利的软件推销出去就好了。

　　全美9000家商业银行有5000家同意和格温合作，而且是大的那5000家，剩下4000家都是小银行。

　　这就涉及到资本大鳄的资本运作了。

　　这种互惠互利的事情，那些小银行早就被大银行排挤到一边儿去了。

舞艺（七？）罢捌淋棋熘医

　　得等这些大银行分完了蛋糕，那些小银行才能吃点残羹剩饭。

　　美国的金融体系就是这样。

　　当然也不乏什么励志故事，比如哪个小银行家因为眼界比较开阔先投资了格温的软件，而发达的，但是从格温借用了托妮的名头以后，这故事就不可能在她这里发生了。

衣II龄散二玲漆肆爸

　　那些投机倒把分子相当看重担保，这一点从历代名著里都能看到，比如什么《基督山伯爵》啊，《茶花女》啊，《鲁滨逊漂流记》啊，《货币战争》啊什么的，都能看到。

V⑴VII芭（八）邻齐（六）①

　　因为给谁谁担保导致破产然后被银行家告上法庭，结果被法庭判处监禁的，还有因为担保破产饿死的balabala数不胜数。

　　所以一听说格温有托妮担保，那些银行自己就找上门了，格温都没主动去联系。

格温是小天使 : NO.222 中二章节

　　2011年3月31日晚8点，托妮·斯塔克马布里别墅。

　　“你不用担心，来帮我整理视频素材就好。”

　　托妮坐在她车库里的椅子上。

　　“我为什么要担心。”

　　格温靠在托妮的宝贝老爷车上。

　　鬼知道为啥都变成女的了，还这么喜欢老爷车。

　　明明酷炫的摩托和跑车都被丢在车库角落。

　　格温完全没有意识到自己的思维也不符合普通女孩的价值观。

　　普女价值观。

　　这两位不是普女的家伙在干的事情就是寻找应对军事委员会听证会的素材。

　　那帮九头蛇的老爷爷格温是知道的，这场听证会的主持人兼法官就是九头蛇的人。

　　“你真不担心？”

　　托妮抬了抬眼皮，从视频堆里抽出一丝精力。

　　这一堆视频都是贾维斯初步判断对托妮有用的，就一股脑全堆在托妮眼前了。

　　“嘿！你别坐我车的叶子板！”

　　托妮不抬头还好，一抬头看到格温的屁股，立马就丢掉视频的事了。

　　那车可是宝贝，再也买不到的那种，坏了都得自己修的那种，配件只能自己造的那种。

　　是收藏品不是交通工具。

　　“不担心！”

　　格温没好气的翻个白烟，从托妮的车前轮边离开。

　　“那我太伤心了。所以，你快来帮我忙啊，视频太多了！”

　　托妮假惺惺的伤心，然后对着格温招手。

　　“这也太多了，我也不知道你选择标准啊。”

　　格温一看，这顶上都是些乱七八糟的机甲视频。

　　“你就找那种最吓人的，比如一开动就爆炸，或者一开动就扭断驾驶者脖子的视频。”

　　托妮一边念叨着，一边把手边上一个视频拉到面前点开。

　　全息影像的最大优势就在这里了，或许不是最清晰，但是却最自由。

　　可以三维立体的让你玩弄。

　　当然不清晰这一点也会随着发展逐步改变。

　　格温坐到托妮身边，伸手，从托妮面前的视频堆里划出来一波，扒拉到自己面前。

　　“哎呦，你这都从哪里搞到的，这么劲爆。”

　　格温点开一个视频，上面是一个类似高达一样的巨大机器人。

　　“这还真有人把高达做出来了？”

　　格温把视频放大。

　　“这明显是日本人搞的事情，那帮中二病很容易就把现实和动漫搞混。”

　　托妮扭头看了一眼格温面前的视频。

　　“你继续往后看，我们只要几个‘重点’就好了。”

　　这就和电影剪辑师一样，去掉不用的视频，留下需要的部分。

　　但是为此你得把视频看个差不多，最起码要看到你需要的部分。

　　跳着看很容易略过你需要的部分。

　　格温耸耸肩，继续往后看。

　　果然看起来很霸气的巨大机器人，刚从支撑架上下来，就跪倒在地上。

　　格温可以看得见机器人腿部的液压装置直接爆开，液压油洒了一地。

　　就和人腿部的血管爆开一样。

　　然后机器人一头栽在了地上，一堆亚洲面孔冲上去抢救，从机器人胸口拽出来一个穿着抗荷服的驾驶员。

　　这家伙倒是没事，估计就是摔的那一下给他震懵了。

　　“啧，中看不中用。”

　　格温把视频划拉到一边，既觉得这机器人中看不中用，又觉得这视频中看不中用。

　　也没爆炸也没出大问题，人还没事。

　　接着她又点开一个视频。

　　这次是一个试验场上，一个双足机甲在实验飞行系统。

　　一阵火焰喷发以后，机甲离地一米多高，然后落地，踉跄一下一头栽倒。

　　不过因为脑袋顶上的牵引绳，它歪在半空中，好歹是没砸到地上。

　　驾驶员一脸无奈的从驾驶舱爬出来，肩膀上的五星红旗贼显眼。

　　格温直接小手一划拉，把视频划到一边。

　　可拉倒吧，大中华做这种实验绝对是一步一步来，百分之百不会出现劲爆画面。

　　这托妮还是有一手啊，有堵墙在还能掏出这么多东西。

　　不愧是麻省理工电子工程系毕业的高材生。

　　“明天是4月1日哈，你去看GMS的展位没有？”

　　托妮突然问格温。

　　“？？？”

　　格温抬起头看向托妮。

　　“不是吧！斯塔克工业科技博览会！你公司我有让佩珀邀请啊！你不会不知道吧？”

　　托妮一看格温迷茫的表情，无奈的一捂脸。

　　“看样子你真不知道。算了，视频回头挑，我们先去看一下你们公司展位吧……正好我也去彩排一下。即兴演讲也是要彩排的。”

　　至少，应该知道舞台的形状。

　　“即兴演讲也要彩排？”

　　格温疑惑的被托妮从座位上拉起来。

　　“我加了点噱头，你懂得，商业炒作，增强股民信心。”

　　托妮挤眉弄眼。

　　“你不会是要炫耀你的战甲吧？”

　　格温忽然想起来，那从天而降的火红色。

　　对，还因为在放礼花的原因，被礼花打中了。

　　“那不是炫耀，是宣传，震慑宵小，至少对一些恐怖分子和暴徒来说，有个守护神，他们再想搞恐怖袭击也要考虑一下后果他们承担的起不。”

　　托妮一脸严肃的把心中这件神圣的事情说给格温听。

　　她现在已经把维护世界和平当成己任了。

　　“得得得，我知道了，你开心就好。”

　　格温表示‘我决定不了你的选择但是我还是不认为这样做很好’。

　　然则托妮显然没听出格温话里的意思。

　　俩人坐上托妮的奥迪r8，一路向着斯塔克工业博览会现场赶去。

　　斯塔克工业博览会四年开一次一开开一年。

　　不过一般都是前几天人比较多，后边就变成各公司的展示厅了。

　　而且没钱长期租用斯塔克工业展厅的公司，除了最开始几天，后面就会撤走。

　　这玩意是托妮老爹霍华德·斯塔克搞出来的，目的就是为了展示自己公司的科技成果。

　　后来引进了各个公司，就变成了很多公司的集体博览会了。

　　当然博览会最大的展商还是斯塔克工业，毕竟整个博览会现场就是斯塔克的土地，连名字都叫斯塔克工业博览会。

　　展会场地距离马布里别墅还是有一定距离的。

　　格温反正以前是没去过，这次博览会她就没觉得自己有什么东西可以在这里展出，因为GMS公司的大部分高精尖产物都是出于对外保密状态，所以这次展会她就没管过。

　　参加不参加那是她请来的职业经理人的事情。

　　关她董事长什么事。

　　要不然她花钱请经理人是干嘛的？

格温是小天使 : NO.223 要搞事的记着和GMS展区

　　博览会的门口，格温的小脸趴在车门上。

　　敞篷车的好处就是可以和外界亲密接触。

　　这大晚上的跑到博览会来，格温感觉到了，这就是来看烟火的。

　　“你不应该在今晚凌晨举办博览会么？”

　　格温奇怪的歪歪脑袋。

　　“你咋想的，半夜搞还怎么谈生意？当然是白天开业了。”

　　格温不敢置信的看向托妮。

　　一向带领全美潮流的家伙夜生活丰富的很，怎么突然转性了？

　　“你是谁！你把托妮弄哪里去了？”

　　格温一把抓住托妮的胳膊。

　　“哈哈哈！我把托妮抓起来了！我就是极道大侠。”

　　托妮松开被格温拽着的手，单手控制着方向盘。

　　“你还真配合啊。”

　　格温丢开托妮的手，看向窗外的园区风景。

　　“不然呢？一本正经可不会哄姑娘的方式。”

　　托妮降低了车速，通过园区大门以后就是人群聚集区，还是减速比较好。

　　“可真是大，你父亲当年很有魄力。”

　　格温惊叹于博览会园区的建设，又想起了霍华德·斯塔克在园区建筑模型里留下的东西。

　　“谢谢夸奖，你的也不小。”

　　托妮把车开到了最中间的地球仪哪里，然后一打把来到了地球仪边上。

　　“主区就在这边，GMS旁边就是斯塔克工业的展区。”

武医起⒏芭零棋⑥一

　　托妮用手比划了一下两边。

　　“靠这么近，这下卖不出东西咯。”

VII②彡林（四）疚⑦III师

　　格温装模作样的感叹。

　　“该死，我都这个点才来，怎么还有这些烦人的家伙。”

　　托妮却没有接格温的话，而是回了句风马牛不相及的话。

　　“？”

　　格温回过头，顺着托妮的视线，看到了斯塔克工业展位前的几个记者。

　　这些家伙可怜巴巴的蹲在人行道边上，抽着烟。

　　为了提前获得有用的新闻，这些记者很多老早就驻扎到展会园区来。

　　果然有准备的人终究会遇见机遇。

　　其中一个记者一抬头就看到托妮的跑车，那车牌号可是背的滚瓜烂熟。

　　激动地他一把丢掉烟头，黄天不负有心人啊。

　　掏出口袋里的录音笔，他一个健步冲了过去。

　　随着他的动作，那其他抽愁苦烟的家伙也看到了托妮的跑车。

　　“这就很令人讨厌了。”

　　这些记者太烦人，为了自己文章热度不惜扭曲事实胡写乱写。

　　好在托妮的级别在这里，要是胡写的后果不是小记者可以承担的，这些野鸡记者还不敢太夸张。

　　“托妮·斯塔克小姐！据说你和你的秘书佩珀·波茨小姐是情侣关系，为什么这次来博览会园区却带得是格温多林·斯泰西小姐！能请您回答一下么？”

　　有临时想起问题临时提问的。

　　只是这问题让托妮额角青筋直冒，这人问的这什么问题，哦，感情她托妮·斯塔克就不允许有女性评优是吧？！

　　还是说站在她身边的女人就非要和她扯上点什么感情。

　　她又不是公交车！

　　再说她经历生死归来，早就改邪归正，怎么到了这记者嘴里她就没变化一样？！

　　托妮瞥了一样那记者的拍拍，记下了报社的名字。

　　惹谁不好惹她，这家报社等关门吧。

　　托妮却不想想，她以前怎么干的。

　　以前要是有记者问她相关问题，她会侃侃而谈，并且顺带炫耀一下自己招花引蝶的能力，甚至连同性都拜倒在她裙下。

　　按照某种说法来说，她这时长辈的自尊，不愿在小辈面前丢人，明明应该作为榜样的说。

　　“托妮·斯塔克小姐，关于奥巴代亚·斯坦副董事长飞机失事一事，您有没有怀疑的人选？”

　　也有人问傻叉问题的，格温觉得这家伙可以被社会淘汰了。

　　哪有问这么蠢问题的。

　　不说事情已经过去几个月了，还老生常谈。

　　就拿问话的内容就有很大的问题。

　　托妮能怀疑啥？挑个恐怖组织说么？

　　没有点问话的艺术，怪不得是个小记者。

　　“斯塔克小姐！这次博览会，你有没有新的科技产物要公布！能提前和我们透露一下么？”

　　当然也有很正式并且专业的问题，只是托妮并不会回答他而已。

　　斯塔克集团的保安早就把这些记者隔开了，只是他们手仍然尽力的透过保安们的人墙，把手里的录音笔对着托妮的嘴。

　　“别理他们，我们走。”

　　又不是官方的新闻发布会，托妮才没必要和这些记者浪费时间。

　　格温也不想搭理这些记者，便跟在托妮身后，向自己的展厅走去。

　　她的展厅其实不是很大，毕竟要展出的东西并不多。

　　而且大多是软件，全是虚拟的，摆一台电脑就解决了。

　　她的展厅被建造成了一个大蛋蛋，这是她随手画的图纸。

　　甭管鸡蛋鸭蛋，都象征新生，确实是非常好的寓意。

　　所以这个蛋蛋就承载了GMS的新生。

　　大约是这么个意思，格温估摸着。

　　走进蛋蛋迎面就是一堵展示墙，上面挂着GMS的发展史什么的。

　　托妮却突然站住了脚步，端详起墙上的照片。

　　第一张就是格温当年在小学时候搞科技博览会和托妮站一起的照片。

　　她俩中间是运行着GMS的计算机。

　　这么些年过去，谁又能想到当年的小豆芽现在已经是集团公司的董事长了。

　　格温因为托妮停住了脚步，也停了下来。

　　在看到托妮摸着下巴看墙上的照片以后，迅速的捂住了照片。

　　“我要考虑换一个经理了。”

　　面子上有点挂不住，这种把小时候照片贴出来的事，格温觉得脸上发烧。

　　她可做不到像托妮一样在ppt里放上自己儿时照片的举动。

　　“好吧，不过那时候你超可爱的说，小胳膊小腿，倒腾倒腾跑到我家来问我要钱。你知道我不喜欢小孩子的，不知道怎么就对你讨厌不起来，也不知道是怎么回事。”

　　托妮念叨着往前走，绕过这赌展示墙。

　　墙后面面摆着一拍GMS自己生产的计算机，上面运行着GMS自己的软件。

　　再往里走是一排手机，已经是抛弃了当下流行的翻盖或者滑盖，而是前卫的全面屏直板。

　　“你这科技快赶上斯塔克工业了。”

　　托妮拿起展示柜上的一部手机，来回看了看。

　　“并没有，我这只是实验室产品，我又没有技术储备。难不能你指望实验室可以像流水线一样生产东西么？”

　　格温翻了个白眼，高精尖科技她研究经费还捉襟见肘呢，研发手机什么的还是在说吧。

　　“你这话说的，不是还有我么！这手机我们联合发行不就完了么。硬件我来造，软件你来出，相辅相成，搞定。”

　　托妮把手机放回展示柜，继续往里走。

格温是小天使 : NO.224 GMS展厅和GMS游戏展会

　　再往里走，就变成了更科幻的东西。

　　一个一米立方的金属方块被摆在地上。

　　“这是什么东西？垃圾箱？”

　　托妮直觉告诉她这东西肯定有问题。

　　就这么直挺挺放在展示墙边上，金属外壳之间也有很多缝隙，看起来就像是能打开的样子。

　　“唉？这东西还真是个垃圾箱。”

　　格温有点恼火了，到底是哪个负责的这次展会布置。

　　说白了这东西就是个试验品。

　　就算可以量产格温也不打算量产，太鸡肋了。

　　明明博览会最终目的是推销产品，谁又能买个这么贵，没有性价比的实验室版本的垃圾箱回家。

　　“啥？真是个垃圾箱？”

　　托妮被格温说的话给吓了一跳。

　　“瓦力！”

　　格温对着金属块说。

　　虽然这个展品是格温签了字允许对外展出的玩意。

　　但是也不代表把垃圾箱放在这里合适。

　　“咔！哧！”

　　金属摩擦声过后，金属块脑袋弹了出来，地下伸出一对儿履带腿，俩胳膊也弹了出来。

　　从金属方块变成了个金属机器人。

　　“？”

　　机器人两个视觉采集器动了动，看向格温。

　　“转个圈！”

　　话音刚落，机器人的履带就转动了起来，直接带着机器人原地转了个圈。

　　“好了，就是这么个作用。”

　　格温拍了拍手，表示我演示完了。

　　“不是垃圾箱么？”

　　托妮看看瓦力，又看看格温。

　　说好的装垃圾怎么变成原地转圈了。

　　“哦！对！瓦力，打开垃圾箱！”

　　格温握拳砸手心，把这事给忘记了。

　　然后机器人肚子上放打开了个口，漏出了它空空的腹部。

　　“我觉得我车库需要一个这东西。”

　　托妮觉得这小家伙看起来灵性的很，至少比他的笨笨看起来聪明。

　　“那回头送你家十个。瓦力，跟我走。”

　　格温对瓦力挥了挥手。

　　机器人履带动起来，跟在了格温身后。

　　再往后是一片化妆品柜台，有些什么护肤品摆在上面。

　　还有些什么肥皂、洗碗剂、消毒液啥的家用产品。

　　格温感觉自己来到了屈臣氏。

　　GMS生物工程现在只敢拿得出这些东西来，再高深的那都不是民用。

　　比如士兵兴奋剂什么的。

　　格温忽然觉得自己的集团是不是做的太杂了，啥都有涉猎。

　　可是想想集团公司不就是这样么。

　　看人家Yamaha一开始做钢琴，后来发动机也有了，再后来嘛都在做。

　　财团的形成就是这个步骤，从只做一个到什么都做。

　　林林总总的东西占用了GMS展厅的前半截。

　　而后半截则被改成了一个类似舞台的地方，但是上面是两排相对而放的电脑。

　　“？”

　　格温看着墙上挂着的巨幅游戏海报一脸懵。

　　“你自家搞了啥你都不知道？”

　　托妮看到格温的表情，只觉得发现了大新闻。

　　难道世界上还有比她托妮还甩手的甩手掌柜？

　　“我怎么可能不知道，只是……我还没开发这个游戏呢！”

　　格温指着海报，那是一个拿着平底锅的游戏人物。

　　他旁边还有举着步枪的，拿着手枪的，呆着钢盔的好几号人物。

　　“有时候员工会自主研发什么东西，然后秘书给你上报，你随手签了个名就忘到脑后了，这种事我遇见过很多次了，很正常。”

　　托妮一副过来人的语气对格温说。

　　“并不是，我没收到过相关的报告。”

　　格温翻了个白眼。

　　“你是没收到报告，因为我根本找不到你签字！最后只能让你女友给你代笔！”

　　艾米丽从旁边走了过来。

屋I弃八$ 扒邻⑦ 溜亦

　　“斯塔克小姐。”

　　艾米丽给托妮打了个招呼。

　　“伊丽莎白？”

　　格温惊了，她家女友竟然开始承担公司业务了？

　　“谁叫我？”

　　一个小脑袋从舞台上的电脑后面探了出来。

　　“你怎么在这？”

　　“格温？”

　　伊丽莎白脸红了起来。

　　“你家伊丽莎白想给你个惊喜，就瞒着你搞出了这个游戏。所以你一家都是电脑奇才是不是，咱们公司的工程师对这款游戏赞不绝口。”

　　艾米丽指了指墙上的海报。

　　“所以，你们就想把明天我们的展位搞成GMS游戏展会？”

　　格温觉得这太不严肃了，但是年轻人肯定喜欢。

　　上辈子有E3（The Electronic Entertainment Expo）游戏展会，各大游戏公司都会在上面展出自己的新游戏。

　　格温就基于自己公司搞了个GMS游戏展会。

　　这个GMS则代表the electronic Game Marketing Spot，游戏营销点，简单直白透彻清楚明了。

　　就是卖游戏的地方。

　　谁说漫威这种危险的地方就没有游戏娱乐的？又不是真像终结者里演的那种世界末日的未来，所有人都在忙逃命。

　　越是危险的地方人就越需要放松精神的东西，来保持自己不会疯掉。

　　之前没人搞，现在格温一带头，就号召起一大批响应者，一家家游戏公司像雨后春笋一样冒出来。

　　公司多了，格温就搞了个格温版游戏展会，除了GMS本土游戏，还有很多外来游戏公司入驻。

　　“这也是我们的科技成果之一啊。”

　　艾米丽指了指一边的vr体感游戏区。

　　“我们在之前的GMS游戏展会上展出过啊。”

　　格温指了指舞台。

　　“我说那个东西，专门搞一个对战平台是要干啥？”

　　这不说好是科技展会么。

　　“嗯↑嗯↓，新的电子游戏也属于新科技的范围。”

　　托妮渗出食指左右摇了摇。

　　“啊……不突兀就好。”

　　不过就很可能把年轻人都吸引到我这里而已。

　　“官方推文已经发出去了，现在取消可是会失去公信力的。”

　　艾米丽翻了下自己手机，给格温看。

　　“而且是伊丽莎白的意思，我觉得可以搞，而且要好好搞。”

　　格温眼角余光看到伊丽莎白下了舞台向自己这边走来，里激昂的给艾米丽诉说自己的要求。

　　唾沫横飞的样子像极了给属下提高压要求的无良老板。

　　手指都指到天上去了。

　　“你别说人家！”

　　伊丽莎白抓住格温指到天上的爪，把小爪爪拉了下来。

　　“我没说，我只是希望他们好好办好这次展览。”

　　格温表示我是个和蔼的领导。

　　“这次是我不好，我想偷偷搞出来的，明天再拉你过来看。”

　　伊丽莎白弱弱的，试图认错。

　　“不，我觉得没问题。你之前就说想学管理，现在咱们就直接实践出真知，回头再配合上教材，那效果才好。”

　　格温哪能说自己女友办错事啊，再说伊丽莎白也不会电脑编程，肯定是YUI帮她弄得。

　　有YUI在场监督，格温才不担心会出问题呢，不然她这边立马会接到报告。

格温是小天使 : NO.225 哈皮当导演

　　“嗨嗨！腻死了腻死了！我要去看我明天显摆的地方了，不在你这看你腻歪了。”

　　托妮扭头向外面走去。

　　“你这边弄好了么？我看你刚才在上面弄电脑。”

　　格温看了眼舞台上的电脑，好嘛，清一色实验室机器，都是GMS计算机实验室的几个家伙手工拼装的，这都被搬过来打游戏了。

　　“我只是在装游戏而已，而且实验室的人说了，欢迎这么搞，下次还有机会还要搬出来用，说这时测试的最好方式。”

　　伊丽莎白张开手，给格温看她手心的U盘。

　　“那要不要跟我一起去看看？”

二林吧 武林鸠叄镏揪

　　格温指指托妮的背影。

　　“你先去拉，我一会儿到，这U盘考东西很快的。”

　　伊丽莎白拒绝了格温的邀请，并把格温往托妮的方向推了一把。

　　“我一会去找你。”

　　格温看着伊丽莎白回到舞台上，只觉得这小丫头怕不是吃醋了。

　　根据格温多年经验来看，伊丽莎白很有可能因为自卑加吃醋才导致了这次行动。

　　她想做出点惊人的举动或者巨大的成功，来给格温看。

　　或者说想试图追上格温乃至托妮的高度，才能平复心理的自卑感。

　　这些格温都看的出来。

　　事实上伊丽莎白在她眼里已经特别优秀了，只是缺少个外挂而已。

　　不过格温没法承诺要不要给伊丽莎白弄个外挂什么的，这些只能看情况了，或许根本不需要。

　　————————————————

　　“所以你决定从天而降，为此还专门把你的盔甲处理器给搬了过来？”

陆霖（二）弍⒊⑷⑧拔事

　　格温在舞台地板上蹦了蹦，她们已经来到了托妮准备好的开幕式场地。

　　露天场地就在博览会场中间主路的尽头。

　　这里将会进行斯塔克工业博览会的开幕式。

　　“没错，不过我打算永久放在这里，不打算拆掉它。”

　　托妮用脚尖点了点地面，皮鞋尖和地面发出‘啪啪’的声音。

　　“好吧，反正是你的财产。只是你这种高调的方式……”

　　格温没再说话，此时她和托妮身后的舞台上，有一排舞蹈妹子在彩排。

　　那典型的美式舞蹈格温有在美国队长的展厅里见过。

　　据说美队当文艺兵的时候身后就这么一群伴舞妹子。

　　仔细一看还真有几个长得挺像，难不成是老一批舞娘？

　　想想还是不可能的，顶多是当年那帮老人家的后代，所以才长得像。

　　“我本来想邀请你来呢，你可是‘幽灵蜘蛛’。不过这样看的话还是算了。”

　　托妮失望的垂下脑袋。

　　所以你失望个啥啊！格温觉得自己不出现才正常，出现才有鬼了呢。

　　本来就一街头英雄，之前奥巴代亚的事情帮助了托妮，那也可以归结于见义勇为，

无医⑺拔八淋⑦刘艺

　　要是真的出现在斯塔克工业博览会上，还和钢铁侠站在一起，那可就直接向全世界证明‘幽灵蜘蛛’和钢铁侠是一伙的。

　　她觉得这似乎会给托妮带来不小的麻烦。

　　至少托妮这么照顾她，她不想给托妮带来麻烦。

　　“要不我请你吃饭？”

　　格温看托妮委屈巴拉的，总得想点事情安慰一下。

　　“不要，我要换一个！”

　　托妮扭头拒绝。

　　大姐你的气势呢？你可是世界首富啊！

　　“那你要什么？”

　　格温也无奈了，这托妮的人设有点崩坏啊这。

　　“去游乐场怎么样？”

　　托妮伸出一根手指。

　　“你30多了。”

　　格温眨巴眨巴眼。

　　“我的天！”

　　这么直白的回答砸的托妮一口气差点没缓过来。

　　“行吧，其实游乐场不分年龄的。”

　　调戏一下老姑娘还是很有趣的。

　　“那定好咯！”

　　托妮兴奋的拿起手机。

　　“你干嘛？”

　　难不成你这就要订票？

　　要说托妮知道什么会所老板的电话，迪厅老板的电话，夜总会老板的电话她格温都不觉得夸张。

　　这游乐场似乎不在托妮的联络人名单里吧？

　　“不啊，我还用订票么？我只是安排一下限流而已。”

　　托妮拨通了一个号码。

　　“没错，是我，帮我调整一下客流量，下周天，好。”

　　托妮说完就挂了电话。

　　“你意思是限制客流量？你名下还有游乐场？”

　　格温想到了一种可能性。

　　“没错。原来泡妞的时候建的。有些姑娘好这一口，摩天轮身上啥啥的。”

　　托妮完全没有避讳格温这个18岁少女的意思。

　　或许在美国人的眼里，16就是成年了？

　　“那你玩的还真是开。既然你已经选好了那我就不管了。”

　　格温有点怀疑，这家伙不会是一早就准备好要这么搞吧？

　　“明天这里到处都是好玩的。”

　　托妮和格温并排往后台走。

　　“嘿，姑娘们！”

　　看到格温和托妮往后台走去，那帮子还在彩排的姑娘们都围拢过来，导演怎么喊都没用。

　　好不容易能见到两个名人，作为普通人的这些舞娘，肯定要围上来意思意思。

　　不然也太对不起自己这么努力接到这份工作。

II究淋⑸散拔起仪彡

　　斯塔克工业就算是经历了一通变故，选人的要求依然很高。

　　一般人是决计不会和托妮同台的。

　　“斯塔克小姐~”

　　“啊斯泰西小姐好漂亮！”

　　"斯塔克小姐短发好帅啊！"

　　这些伴舞的舞娘才不管托妮关闭不关闭武器部门呢，她们只在乎托妮有没有钱。

　　只要这人够有钱，别说这种干巴巴的恭维了，就算是来点湿的，她们也不会在乎性别问题。

　　“姑娘们好好彩排！明天的事完了，所有人在谈好的价钱上再翻倍！而且特邀你们去我别墅开趴体！”

　　托妮的话迎来一阵欢呼，没有那个舞娘会和钱过不去。

　　再说那可是去托妮的别墅开会啊，不说以后的发展，就光谈资都能说上很久。

　　那要是说道发展，带来的好处就更多了。

　　万一要是和托妮能搭上点关系，以后就不愁吃饭问题了。

　　“既然你来了，那我们就彩排一下吧。”

　　哈皮扒拉开一众舞蹈女郎，走了过来。

　　“什么？你是导演？”

　　格温惊讶的看着哈皮穿着个夹克，戴着个瓜皮帽。

　　“怎么，我不能当导演么？”

　　又是这个烦人的小丫头，张口就是怼人的话，好气啊。

　　哈皮脸拉的老长。

　　“他一直的梦想就是当导演啊，我这不就给他机会了么？”

　　托妮向来对自己身边的人掏心掏肺，哈皮跟了她这么多年尽心尽力，只是当个导演而已，要不是哈皮自己觉得自己还不能胜任，托妮早就给他拉一个戏班子拍电影去了。

　　“啊，没事，你当导演挺好的，我觉得你一定能导好。你们彩排，我去那边看。”

　　格温连忙摆手，这画面有够违和的，也不知道乔恩导演在导钢铁侠的时候是不是这身打扮。

格温是小天使 : NO.226 尝试一下美食描写

　　“她们在干嘛？”

　　伊丽莎白一进来就看到托妮站在舞台上念念叨叨，但是因为因为没有扩音根本听不清她在说什么。

　　“为明天的晚会彩排。”

　　格温坐在一边的凳子上，看托妮身后的女舞者们一个个大长腿，也挺带感的。

　　“你眼珠子都要贴过去了。难道我的腿不好看么？”

　　伊丽莎白一把掐住格温的肩膀。

　　“啊，你发现没有，她在舞台上安装一个转盘真的很蠢。”

　　格温指了指托妮。

　　“理论上她穿着战甲落地以后，会被脚下的机械装置脱掉战甲，但是那东西是会转的，万一到她说话的时候她是背对观众的，那意味着她还要转个身……”

　　格温用手比划着。

　　“导演就很蠢。”

　　但是不好直说啊，毕竟导演还在一边呢。

　　问题是您这还不直接？

　　似乎人家乐意被这么摆弄，格温还有啥可说的呢。

　　托妮倒是没觉得这转盘有什么问题的样子。

　　或许这种转着圈的舞台还能360展现她的美来着，格温觉得她一定那么认为的。

　　骚包的活法就是这样，必须要显摆才行。

　　或许观众也不在乎面对一个大美妞的屁股？

　　所以说，为什么美国男的喜欢大屁股的女人呢？

　　格温看了眼自己的手，不知道什么时候已经放在了伊丽莎白的屁股上。

　　“咳咳，嗯！”

　　格温赶紧收回手，装作什么都没有发生。

　　“看起来还不错，我在想要不要下次GMS的游戏展会可以这么搞一出。”

　　伊丽莎白看着台上跳舞的伴娘眼里闪烁着神采。

　　“不要，我又没什么主题，她可是那个什么铁人来着。”

　　格温摇头，她可是个低调的人。

　　“那算了。”

　　正主都不愿意参加，就算伊丽莎白搞了，请不来人也是白搭。

　　托妮在台上比比划划半天，也听不到她说啥，估计就是在温习演讲稿什么的。

医淋①琦泗⒌酒思咎⒏

　　4月1日的晚会托妮会到场演讲，据说还准备了影片。

　　没一会儿，托妮从舞台上走了下来。

　　“哈，其实演讲的感受很好的，会让别人都注意你。”

　　托妮掏出手机看了一眼时间。

　　“啊哈，搞到这么晚了。请你们俩吃夜宵啊？”

　　八点多出门，到这里九点，排了一圈练十点。

　　刚好是吃夜宵的事件。

　　“吃啥？”

　　格温兴趣缺缺。

　　“吃龙虾，走走走，我朋友昨天抓的。”

　　托妮点开手机屏幕，举起来。

　　因为是透明的屏幕，格温在手机背面就看到了大龙虾的照片。

　　好家伙，足有手臂长。

　　“那走吧！”

⑺er叄淋司久七⑶斯

　　格温噌的从小板凳上站了起来。

　　“不过你就真一个人陪我们两个吃？”

　　格温歪歪头，佩珀就不在托妮邀请名单里么？

　　这可不科学。

　　“我一个人伺候你们俩还不够吗？”

　　托妮收起手机，不敢置信的看向格温。

　　“好吧，”

　　格温才不是查收别人私事的人，你不叫别人那是你的事情。

　　结果到了餐厅，格温才发现佩珀早就到了。

　　整个餐厅都被清空了，佩珀穿着个秘书套装坐在凳子上摆弄平板。

　　“刚才你不是在会场来着？”

　　“刚才我在舞台上，托妮给我说要到这里定个四人桌，等你们过来。”

　　佩珀看到三个人走过来，连忙从座位上站起来。

　　“坐。”

　　托妮把佩珀按回了椅子上。

　　“啊？”

　　佩珀一脸懵逼的坐回座位上。

　　“老杰克，上菜！”

　　托妮对着旁边开放厨房的日本厨师挥了挥手。

　　“好的，斯塔克小姐。”

　　日本厨师把速冻15个小时的大龙虾从冰柜里掏出来。

　　在美国，生吃活龙虾是违法行为，只有在35度低温冷冻15个小时以上，才允许被做成刺身给消费者食用。

　　因为有寄生虫。

　　“生的啊生的。”

　　格温看到大龙虾的头被摘了下来，壳被撬开，肚子上的肉被取下来，去除虾线，被厨师三两下就切成了薄片，摆在了碎冰上。

　　“来点带劲的芥末。”

　　格温用日语和大厨说。

　　“是的，请用。”

　　厨师把两个罐罐递了出来，分别是芥末和酱油，服务员把它和切好的龙虾刺身一起端到了格温这桌。

　　因为日本酱油分很多种

　　“好吧，英语、中文、日语，你还会些啥？”

　　托妮拿起芥末罐子，闻了一下，比她平时吃的要带劲很多。

　　除了芝士汉堡和牛排，托妮第三喜好的就是日料了，她私人飞机上就经常会配备日料。

　　“都会一点吧。”

　　美食当年，格温才没工夫和托妮说语言上的事情。

　　那边大厨正从蒸炉里掏出另一条虾，刺身虾余下的虾头烧了汤。

　　“都会一点是啥意思？所有语言？还是什么？”

⑺二叄霖斯（九）漆三逝

旗弍衫零泗玖祁彡肆

　　托妮可不敢往所有语言上去猜。

　　那怎么可能么，每个种族每个国家的人习俗都不一样。

　　根据习俗诞生的词语句子都不一样。

　　就和羊蝎子汤不能直接翻译成羊和蝎子的汤一样。

　　学一门语言就要去了解语言环境。

　　现在世界上能说自己会八国语言的都不多，那全世界所有语种加起来是个什么数字，托妮觉得这不行。

　　“所有，所有，赶紧吃啊，这么好吃。”

　　芥末和酱油并不能沙雕寄生虫，只有速冻才可以哦，速冻的越久，寄生虫的虫卵才死的更绝。

　　格温用筷子夹起一片龙虾肉，粘上酱油芥末，放进嘴里。

　　龙虾肉里含有很多原肌球蛋白质，所以很嫩滑，带着一丝甜味。

　　日本淡酱油的些微咸味刺激了虾肉的甜味，让甜味绽放在格温的口腔中。

⑴er 霖③ 二）O祁⒋扒

　　可是甜味刚冒头，就被后面进口的芥末辛辣压了下去。

　　甜和辣在格温的口中来回征战，味道分子进行着拉锯战。

　　最后显然是辣味占据上风，把甜味打的溃不成军。

　　“呜哇！好冲啊！”

　　鼻涕眼泪开始分泌，格温用餐纸捂住了脸。

　　“你自己要的给力的芥末。”

　　伊丽莎白无奈的拍着格温的后背。

　　“所有？真的所有？”

　　托妮倒是没有下筷子，格温一向不会无的放矢。

　　但是如果格温说的是真的，那也太夸张了吧。

　　还是说那些小国家，比如亚马逊雨林的野人部落或者非洲草原深处的啥啥部落什么的语言不算？

　　“美、英、中、日、韩、德、意、法、泰、西班牙、墨西哥，就这几个。”

　　格温也意识到自己好像说了比较吓人的话，顺嘴就给圈定了几个语种。

　　“吓死我了，我还真以为你啥语言都会。”

　　托妮拍了拍胸脯。

　　“是，那我说个什么乌干达语，你也分不清楚我会不会啊。”

　　格温反问托妮，顺带摩拳擦掌的看服务员把蒸虾端到桌子上。

　　“好像也对，哈哈。”

　　托妮尴尬的笑笑，也开始吃东西。

　　空气中充满着快活的味道。

　　蒸虾的肉质要比刺身紧实，更有嚼劲，也更有弹性，不复刺身的软糯。

污一气吧拔玲齐VI吆

　　口感上要好一些，味道上要差一点，那股甜味没有了，取而代之的是浓浓的肉香。

　　这就没必要沾什么芥末酱油了，直接吃就好了。

遛淋⒉（二）三⑷拔扒司

　　用刀子切下一块铺着芝士的虾肉，直接塞进嘴里，是海鲜里最棒的美食之一。

　　虾肉本身的鲜味混上芝士的奶香，是一种别样的风味。

齐II彡零是鸠气⑶四

格温是小天使 : NO.227 斯塔克博览会晚会

　　“风速30里，高度1万5千尺。你现在可以进入降落区。”

　　耳机里传来飞行员的数据播报。

　　格温开着内通系统，可以清楚的听到这次开幕式各部门的话。

　　这是托妮即将登场的台词。

　　因为是晚上的助兴节目，灯火通明的会场直接起到了引导托妮着陆的功能。

　　“后舱门准备打开，3、2、1。”

　　飞行员继续说道。

　　“怎么样！下面准备的？”

　　托妮问。

　　“准备好了，你下来吧。”

　　佩珀回答。

　　“那……我就来啦~”

　　风声一下子充斥了频道。

　　“贾维斯，加一个降噪。”

　　风声消失了。

　　格温抬起头看向天空，一个光点带着像流星一样的尾焰，往会场飞来。

　　会场的观众们还不知道有托妮从天而降这个环节。

　　他们都在茫然环顾周围，说好的托妮会到场，人呢。

　　美国是个崇拜个人英雄的国度，像托妮这种有钱，每天可以换着妹子睡，还有高科技装备可以惩恶扬善的英雄，很受追捧。

　　男的羡慕，并幻想着自己也有这些东西。

　　女的羡慕，并幻想着自己也有这些东西。

　　然后又因为自己完全做不到，没办法拥有这些东西，羡慕嫉妒就变成了崇拜，就和崇拜神一样。

　　这就是人，当有人做了你完全做不到的事情，他就成了神。

　　因此听说托妮会亲临这次晚会，很多人都挤破了头想参加进来，近距离看一看托妮什么样。

　　可是到现在为止，节目都开始了，托妮仍旧没来，舞台上只有一排跳舞的舞娘。

　　但是随着呼啸声想起，他们也注意到了天上那个亮点。

　　“Duang！”

　　金属撞击声响起，托妮穿着钢铁战衣摆着骚包的姿势落在舞台上。

　　她张开双手，迎接着观众们的欢呼。

　　山呼海啸般的欢呼引燃了整个现场。

　　自面意思上的引燃，舞台机械直接喷出了火花，渲染气氛。

　　托妮一落地，就给了舞台上妹子们一个定心丸。

　　刚才她老不出现，那些妹子被舞台下观众们幽怨的眼光看得直发憷。

　　现在观众们转移了注意力她们反倒是松了口气。

　　舞蹈跳的也更带劲了。

　　格温看到托妮落了地，也低头钻进了转播车，这里摆着舞台周围各个摄像机的画面。

　　她一屁股坐在椅子上，把脚叠放在操作台边缘。

　　转播小哥被她挤到了一边，只能伸着头来切换镜头。

　　这位也是老板啊，他就一打工的，能说啥。

　　格温来到这里没啥别的原因，就只是看得清楚啊，还不用和那些观众一样挤在一起。

（二）O（八）吾淋（九）（三）瘤⒐

　　最好的画面都由专业的摄影师呈现出来，第一时间汇总到这转播车上。

　　在这里看岂不爽？为啥要去受罪？

　　画面里的托妮双手往两边一伸，脚下的平台就打开了，一条条机械手臂从里面伸出来。

　　平台也开始旋转起来，把她机甲的机械美360度的呈现在观众面前。

　　随着机械的操作，红色的战甲被一件件剥落，穿着西装西裤的托妮出现在了观众面前。

　　“所以，最后还是面对着那群大美妞的。”

　　格温捂住了脸，托妮在舞蹈结束的时候，面对观众的是她的屁股。

　　“托妮！托妮!托妮！”

　　台下观众声音渐渐整齐划一起来。

艺O依柒IV午IX似咎⑻

　　和xzf是一样的感觉。

　　“啊哈，回家的感觉真好，家人们，想我了吧？”

　　托妮转回身子，面向了观众。

　　“没想……”

　　格温小声嘀咕，然后她明显的看到摄像机里，托妮的眼角抽搐了一下。

　　“炸点什么！”

　　台下起哄的家伙声音贼大，格温听出了，那就是哈皮的声音。

　　“啥？炸什么？我不是已经把我公司都炸了么？”

　　托妮拿手指点了下哈皮的位置。

　　“翻新可不少钱呢。”

　　格温悄悄嘀咕。

　　“哈哈哈。”

　　内通里传来佩珀的笑声。

　　“你们别说话！打扰托妮发挥了。”

　　哈皮打开了麦克风，指责另外两个人不负责任的行文。

　　格温又看到托妮嘴角在抽搐。

　　“哈哈哈！”

　　台下观众也配合托妮哄笑。

　　“呐，我不想承认，因为我，这个星球才有了那么长时间的和平。”

　　托妮耸耸肩。

　　台下响起一阵欢呼。

　　“但是还有一个锤子（汉默工业）在敲敲打打。”

　　格温顺嘴吐槽。

　　“噗！”

　　这下哈皮也笑出了声。

　　但是他迅速掐住了自己笑声的后半部分，结果就像他用嘴放了个屁。

　　托妮的额角鼓起了几道青筋。

　　“我，不想说，这世界上，没有人曾像我一样，像着了火的凤凰一样重获新生。”

　　托妮张开双手，鞠了个躬。

　　“我也不想说，美国政府可以躺在草坪长椅上喝冰茶去了。因为到现在我也没看到一只够胆识的家伙赶在我最巅峰的时候和我当面对峙。”

　　托妮用手指着地面，仿佛美国军方窥视钢铁战衣的家伙们都是蚂蚁。

　　“没错，确实没人和你对峙↑，隔着盔……甲可不叫面对面↑。人家也看不清你表情啊~”

er揪龄呜删 八妻吆（三）

　　格温贼兮兮的说，语调各种上扬。

　　“哈哈哈哈！”

　　哈皮终于是憋不住了。

　　“咳！”

　　台上的托妮咳嗽了一声，试图提醒一下内通里笑出猪叫的家伙收敛一点。

　　“托妮！我爱你！”

　　台下一个五大三粗看起来像卡车司机的大哥吼出了声。

　　“这位老哥，你这话让我有点慌啊，我的女友们会找你谈心的！”

　　托妮对着五大三粗的老哥摆了摆手。

　　“托妮！我也爱你！”

　　这次是妹子在喊了。

　　“别别别，今天我才不是主角。你们也不是。”

　　托妮闭着眼摇头。

　　“你我都不重要，重要的是传承，在于我们可以为后世子孙留下什么样的遗产。”

　　玩笑话都说过了，托妮的这次演讲也进入了主题。

　　“所以，从明年开始，也是从1974年来首次，来自世界各国，各大公司，最聪明的精英男女，将会聚集在一起，整合资源，分享点子，让后人有更美好的未来！这不是为了我们自己！”

　　台下又开始欢呼。

　　“所以，我想说什么？我想说的是，欢迎大家来到，斯塔克博览会！”

　　“现在，请上一位特别嘉宾。这位逝者将会为大家讲讲细节。有请我的父亲，霍华德。”

　　“放视频。”

　　佩珀吩咐。

　　“放了放了。”

　　格温拍了拍视频小哥的肩膀。

　　随着小哥按下播放键，霍华德·斯塔克出现在了会场的大屏幕上。

　　“科技让一切皆有可能。”

　　老霍华德坐在自己的办公桌上，场景就在托妮的办公室。

　　父女俩用了一个办公室，也算是一种传承吧。

格温是小天使 : NO.228 新车模？

　　“更好的生活，更强的体魄，而现在，科技也史无前例的用语捍卫和平。”

　　霍华德一边说着背下来的台词，一边走向办公室一旁放的沙盘。

　　格温寻思确实，原子弹让世界战争的爆发推迟很多很多年。

　　没有哪个国家敢在没有更好的应对方式前掀起战争，那无异于自取灭忙。

　　“因此，我谨代表斯塔克工业，带领大家走向未来之城……”

　　大屏幕上给了沙盘一个特写，那是斯塔克博览会的微缩模型。

　　“行，差不多了，你加油，摆摆。”

　　格温站起身，整理了一下裙子，和可怜巴巴的转播小哥打了声招呼，就走出了转播车。

　　“老板。”

　　大艾米把外套递给格温。

　　这辆转播车被WH的黑西装围了个圈。

　　“斯泰西小姐！斯泰西小姐！请问你为何会出现在转播车这里。”

　　格温还没套上外套，人墙外的记者就把长枪短炮递了过来。

　　“那请问先生，我在转播车这里有什么问题么？这车都是我家产的，我验收实际使用效果，不行么？”

　　格温歪歪脑袋，这哥们怕不是个托。

　　“老板，我请的。”

　　艾米丽凑到格温耳朵边上小声说。

　　格温了然，怪不得不去后台堵托妮，感情是给了钱来堵她的。

　　“斯泰西小姐准备进军影视圈了么？”

　　那个记者继续问。

　　“转播车的信号也是电子信号，GMS公司的业务范围之内。至于说演戏？不行不行，我可不会导演，也不会演戏。”

　　格温连连摇头。

　　“斯泰西小姐！您和斯塔克小姐的关系到底是怎样的？可以给我们解答一下么？”

　　似乎是看到格温比较好说话，旁边的记者突然开始问起比较敏感的话题。

　　格温一看记者胸牌，好嘛，号角日报。

　　都是些什么东西，从上到下没一个好东西。

　　怪不得多少年了还是个小报社，活该，太得罪人了。

　　要说格温还和号角日报现任的社长有仇来着。

　　当年在学校的科技博览会上，约翰得罪过她。

　　“您好，需不需要买我家保险啊？GMS商业保险，保您家庭和睦，全家幸福团员~”

　　格温笑着用中文和这位号角日报的记者说道。

　　“？？？”

　　在WH保全的簇拥下，格温在号角日报记者懵逼中迅速离开转播车。

　　她刚来到舞台后台出口，就在外面透过玻璃看到托妮，在楼梯口给几个小孩签名。

　　“嘿，格温，好久不见。”

　　就在格温趴在落地玻璃上往里看的时候，几个黑西装护送的英俊白人经过格温面前，看到了她。

　　“拉里？你来这干嘛。”

　　格温绕过玻璃门和这位员工握了握手。

　　“我还不是来推销产品的？你天天和她泡一起，也不给公司盈利。”

　　拉里无奈的耸耸肩，自己把甲骨文打包卖给格温确实让公司整体价值提升很多倍。

　　但问题是这老板也太忙了，搞的他这个分公司总经理亲自去推销产品。

　　明明这格温和托妮很熟的来着。

　　“啥产品还让你亲自来找托妮……等会，我是不是又没签字……”

　　格温回头看向艾米丽。

　　“这儿呢。”

　　艾米丽打开平板，翻到拉里上传的文件。

　　“我的错，我的错，今晚就给办了。”

　　格温拍了拍脑壳。

　　“嘿，咱家小公主。”

　　托妮摆脱了围着她的人群，来到格温跟前。

　　“这位，甲骨文总经理，拉里。”

　　格温指了指身边的大帅哥。

　　“啊幸会，有你算法支撑的系统用起来很方便。不过……”

　　托妮看看拉里又看看格温。

　　“我是有个新关系数据库的系统算法，我忘了给你说了，所以我的大经理就自己找过来推销产品了。”

　　格温挂上尴尬的表情，然而事实上不是她忘了说，而是压根没看文件。

　　“没有，不关董事长的事，本来我们子公司的产品也是自己推销的，本来也该是我来。”

　　拉里摆摆手，从口袋抽搐一张名片，递给托妮。

　　哈皮接过来揣进了自己兜里。

　　“行，接下来我会和你聊聊。”

　　托妮应下来，至于最后是和拉里谈还是和格温谈，那还不是看她心情。

　　这种正事，她是客户，格温和拉里都是推销员，当然是客户占上风。

　　虽然托妮是GMS的股东，但是如果这次是甲骨文软件和斯塔克工业的交易，那就是公事，公事公办才不会出幺蛾子。

　　最主要集团公司都不是一个人，还有其他股东。

　　“嘿，姑娘们。”

　　一个白发老头颤颤巍巍的走了过来，戴着个蛤眼镜。

　　“老拉里！老爷子身体还好吧？”

　　托妮握住拉里·金的手。

　　“快，给我拍个照。”

　　格温把手机递给一脸懵逼的艾米丽。

　　这平白无故的照什么相啊。

　　艾米丽举起手机，给三个人照了一张。

　　老爷子站在两个大美女中间，红衬衫背带裤，帅气的很。

　　“行，名片送出了，我要为了咱们公司去演讲。明明这事是你干的才对。”

　　小拉里看起来有点怨气。

　　“哎呀能者多劳么。这次算法研发大部分都是你在做，我只是提供了小小的一点帮助而已。”

　　格温拍了拍小拉里的胳膊。

　　“是，核心算法都是你提供的，要是说你只是小小的帮助，那我们就是什么都没做了。”

　　小拉里摇了摇头：“行了，我走了。”

　　他给老拉里打了个招呼，与两位女士点头示意以后，带着另外几个WH的保镖走了。

　　“老爷子，我们也走了啊，我们还有点事要处理。”

　　托妮对老拉里说。

　　“年轻人忙点好。”

　　老爷子摆摆手。

　　“您保重身体，再见。”

　　格温和老爷子打了个招呼，跟着托妮向外走去。

　　“哈，都是我的粉丝！”

　　托妮拦着格温的肩膀，和让开路的参展商们打着招呼。

　　“格温！我们爱你！”

　　“格温你好漂亮！”

　　“GMS太好用了！”

　　不同意见出现了。

　　“好吧，也不都是我的粉丝，还有你的。”

　　托妮掐了掐格温的脸蛋，把带点婴儿肥的脸拉的老长。

　　“……”

　　格温想推开托妮的手，但是托妮却主动松开了。

　　“来吧托妮，我们走。”

　　哈皮推开围上来的人群，那签名海报和笔都要怼到格温和托妮连上了，就算有WH的保镖也拦不住。

　　“不是人气挺旺的么？也没说应为那事搞的人气多低。”

　　托妮说的是奥巴代亚事件。

　　“是是，还不错。”

　　问题不在这里啊，哈皮脑门冒起汗水。

　　问题在于你们是两个人，两个名人叠加的名人效应，粉丝也是两拨凑一起，并不是只有一个人的。

　　人数可比一个人要多的多。

　　“那是相当完美。”

　　托妮抬起食指。

　　“完美完美，能赶紧走吧，人越来越多了。”

　　哈皮绕到托妮后边，推着她往前走。

　　格温也被动带的走快了一些。

武伊七坝⑻玲VII（六）（一）

　　“得，你现在连泊车小弟都换成小妹了？还是都市丽人？”

　　格温和托妮一出门，就看到托妮的奥迪R8车门边靠着一位漂亮妹子。

格温是小天使 : NO.229 法院传票

　　“我可没这么安排。”

　　托妮也愣了一愣：“哈皮？”

　　“我们换了新车模了么？”

　　哈皮也是一愣。

弍林⑻污邻玖⑶流疚

　　托妮肯定的说：“是随车附赠的吧。”

　　“我倒希望如此。”

　　哈皮掏出汽车遥控器，按下了解锁按钮，R8的顶棚开始打开。

　　“你是？”

　　托妮问这位穿着紫色女士针织衫的妹子。

　　“马歇尔。”

　　妹子伸出手。

　　托妮和她握了握手：“爱尔兰名字，我喜欢。”

　　“音响很好用，我也很喜欢。”

　　马歇尔也和格温握了握手。

　　“好吧，确实和那个音响牌子是一样的发音。”

　　马歇尔无奈的耸耸肩：“很高兴见到你们，托妮，格温。”

　　这位显然很会说话，并不是什么尊敬的斯塔克小姐，但是却无形中拉近了关系。

　　“我来开车，你不介意吧？”

　　托妮绕车走了一圈，美国驾考规则里有这么一条，当然格温觉得她应该只是看看自己的新车。

　　本来准备开驾驶座门的哈皮无奈的把门给关上了。

　　格温拉开副驾驶的门：“哈皮。”

　　“好吧好吧，你坐。”

　　哈皮把车钥匙和托妮的西装外套丢到了格温手里。

　　真是的，怎么摊上这么一老一少。

　　“走吧大哥大。”

　　大艾米拉住哈皮的胳膊，往后边走去，那里黑色的大SUV保镖车停在那里。

　　“你从哪里来？”

　　托妮绕了一圈，看起来对车比较满意。

　　R8的新款，改进了一些地方，车看起来更科幻。

　　“贝德福德。”

　　马歇尔奇怪的看着托妮绕了一圈又回到车的左侧。

　　“那你来这里是干嘛的？”

　　“找你的啊。”

　　“哈，那我被你找到了。”

　　托妮绕过马歇尔，拉开了驾驶座的车门。

er久邻⑸伞疤企易⑶

　　“然后呢?”

　　“送传票给你。”

　　马歇尔从自己包包里掏出一个白色信封，上面盖着军事委员会的钢印。

　　“来吧，给我吧，我是秘书。她俩不太喜欢接东西”

　　艾米丽接过了信封。

　　“是，我们俩不喜欢碰怪东西。”

　　托妮沉默了一下，摇了摇头。

　　“请准时出席参议院军事委员会听证会。时间是4月23日早上九点。”

　　马歇尔的表情一点不像公事公办的样子。

　　“我能看看你徽章么？”

　　托妮突然问。

　　“你想看么？”

　　马歇尔拿出自己徽章亮了个相。

　　看起来倒是像美队的圆盾牌。

　　“现在呢？”

　　马歇尔笑起真好看。

　　“好吧。”

　　托妮发动汽车。

　　“这里离华盛顿远么？”

　　托妮转过头来问格温。

　　“400公里。”

　　格温话音刚落，托妮就一脚油门下去。

　　跑车飞驰起来，因为敞开的顶棚，格温的头发一下就散了开来。

　　“啊看不见了。”

　　就是风一吹眼泪就流出来了。

　　托妮这才把车速放慢。

　　————————————————

　　长岛别墅，格温家卧室。

　　“托妮这件事不会闹很大吧。”

　　伊丽莎白趴在格温怀里，有些担心。

　　怎么说格温也是有斯塔克工业的股份，如果托妮出了问题，格温也会受牵连。

　　“这点你放心，谁都会被搞垮，她也不会。而且按照美国法律来说，这军事委员会的会议就不该开。他那么些强力武器，也没看这军事委员会站出来弹劾。”

　　格温用手指把伊丽莎白的头发卷起，又放开。

　　“你的意思是，有人从中作梗？”

　　“你知道在中国的传说里，宝贝出世的时候都是很多神仙去抢的，只有最厉害的神仙才能得到，而这过程中会有很多神仙陨落。”

（二）IX玲⒌叁扒齐①③

　　格温mua了伊丽莎白一口。

　　“早点睡吧，你明天还要上课呢。”

　　伊丽莎白还要学习工商管理和金融学的课程，人家是要励志帮格温管理公司的人，直接就是双学位搞起。

　　格温却很少往课堂跑。

　　她的导师是奥利维亚·冈瑟·奥克塔维斯教授。

　　啤酒瓶底厚眼镜教授，格温给伊丽莎白讨论这位时候都是说的这个外号。

　　女教授根本懒得搭理格温，她在GMS旗下的研究所开心的要命。

　　格温人都不在却能门门课通过，全因为格温丢给她的二十篇论文。

　　格温直接一口气把量子力学相关的论文写了二十份丢给女教授，把大学四年的份额都给交足了。

　　那些教科书格温都看完了，却也没找到回之前宇宙的任何办法，所以在她眼里，这门课程没什么意义了。

　　就算能联通平行宇宙，怕也只是各种漫威宇宙，和漫威外的宇宙是连不上了。

　　“好吧，不受影响最好了。”

齐二⑶龄肆酒VII伞是

　　伊丽莎白点头。

　　“明天送我去学校哦。”

　　翻过身躺到旁边的伊丽莎白过了一会又转回身子。

　　“知道啦。”

（二）就O⒌三吧⑺⒈⑶

　　格温把伊丽莎白的小脑袋按回了枕头上，关上了卧室的灯。

　　第二天一早，格温睁开眼，旁边的小丫头还在呼呼大睡。

　　格温悄悄起身下楼，时不时还是要做点吃的给那个小丫头增加点信心的，不然那家伙总以为格温会跑掉。

　　“哇啊！早！”

　　伊丽莎白下了楼，伸了个懒腰，就看到大艾米正‘啊呜啊呜’吃早餐。

　　“啊已经开始了么？”

　　伊丽莎白连忙跑到餐桌前，坐好，一手刀一手叉，像个等饭的乖宝宝。

　　“嗨嗨，给。”

　　格温把煎蛋和土司端到伊丽莎白面前，再给她倒了一杯温牛奶。

　　“谢谢格温。”

　　伊丽莎白捏起土司放进嘴里，典型不是面包片机烤的，那东西烤的面包片不会这么香。

　　煎蛋更是单面的，糖心蛋黄咬一口裂开流进嘴里。

　　吃过饭以后，格温和伊丽莎白坐上大艾米开的车。

　　格温是要去托妮那里的。

　　虽然嘴上说着不用管托妮都没事，事实上格温还是在尽力帮助托妮。

　　她害怕万一因为她引起的蝴蝶效应改变原本的剧情，贾斯丁·汉默拿出了什么有力证据，让托妮被监管就麻烦了。

　　不过就目前看来，应该还不会。

　　悍马车还是相当低调的，至少比那些什么跑车要低调的多。

　　格温的悍马停在纽约大学（NYU）的门口，没有引起任何学生的注意。

　　“拜拜，加油！”

　　格温给伊丽莎白打气。

　　“注意安全！拜拜！”

　　伊丽莎白关上了车门向大学走去。

　　“走吧，去马布里别墅。”

　　格温拍了拍驾驶座的靠背。

　　“吸溜~”

　　大艾米拿起保温壶，和纽约出租出老司机一样喝了口水，才挂挡踩油门离开NYU。

　　格温倒是觉得自己贴身保镖兼小学同学活得是越来越滋润了，反倒是自己这个老板天天到处跑，净给自己找事情做。

格温是小天使 : NO.229.5 可略过的听证会前半场

　　“那么，可以继续了么？斯塔克小姐？”

　　不知道托妮在和自己秘书说什么，但是前面的审判员们可不乐意了。

　　这不是耽误时间么。

　　现在是参议院军事委员会战衣防御计划听证会。

　　格温不知道是哪个傻叉起的这个名字，又拗口又中二。

　　最主要的是，它让这帮厚颜无耻之人的目的昭然若揭。

　　起名废也不会这么玩儿啊，太明显了吧。

　　“duangduangduang！”

　　维持秩序的小锤子接连敲在木垫子上。

　　“斯塔克小姐，请听我说。”

　　来自宾夕法尼亚的斯特恩参议员努力压下怒火。

　　从刚才开始托妮就没正眼看过他。

　　“没错，大兄弟，我在听。”

　　托妮回过头应声。

　　“你是否手持特殊武器。”

　　“我没有。”

　　“你没有吗？”

　　“那要看你怎么定义‘战衣’了。”

　　“是‘钢铁战衣’。”

　　“我不觉得这么说合适。”

　　“那怎么描述合适呢？”

　　“实事求是的描述。”

　　“什么？”

　　“那个东西应该叫‘高科技义肢’，没错。”

　　听证会现场一片哄笑。

　　美国人的笑点很奇怪，玩笑也很奇怪。

　　就比如说指鹿为马这个事，他们就会哈哈哈的笑。

　　中国人则会觉得很无聊，因为是谁都知道的谎言，有什么好笑的。

　　托妮等周围笑声小了点，接着说道：“这是我能给出的最准确定义。”

　　“这就是武器，斯塔克小姐。”

　　斯特恩议员持反对意见。

仪龄衣旗丝舞IX四IX扒

　　“如果，如果你真的把美国人民的利益放在第一位的话……”

　　“我现在做的工作就是把战衣交给美国人民。”

　　“宁做梦去吧！”

　　托妮就差朝着斯特恩啐一口来表态了：“我就是钢铁侠，我和战衣是一体的，交出战衣就相当于把我交出去。这等同于奴役良民或逼良为娼！你们别想了。”

　　“不不，我没有，我不太懂这个……”

　　“逼良为娼么？你当然不行，你可是参议员！不过，我是不是可以怀疑你歧视妇女？”

　　托妮的话迎来听证会现场一片虚声，很多家伙都是看热闹不嫌事大，全在鄙视斯特恩参议院。

　　这可不是电影，还讲什么政治正确，女权的事不能碰什么的。

　　托妮张口就是歧视妇女的帽子给斯特恩议员扣到脑袋上了。

　　还顺带沾沾自喜的回身对着镜头比V。

　　格温看到这货耍完嘴皮子，就扭过身子朝自己和佩珀挥手，想让两个妹子到她身边去。

　　“NO！”

　　格温把自己两个手交叉，她才不想过去，这又不是她的事。

　　托妮无奈只好转回身子去。

　　“我没有，当然没有，你不要乱给我扣帽子。我不懂的是武器！不过好在我们有武器专家在。我想传唤贾斯汀·汉默，我们主要的武器承包商。”

　　汉默工业的首席执行官贾斯汀·汉默，一身西装革履，提着个手提箱走进了议会现场。

格温是小天使 : NO.230 情报不是这个

　　汉默工业是在托妮宣布斯塔克工业武器研发部关停以后，接手国防部武器采购计划的承包商。

　　当然，斯塔克工业的武器研发部还在的时候，汉默工业根本就碰不到国防部的订单。

　　事实上，本来应该接手国防部武器承包的公司也不该上来就是汉默工业，而是A.I.M武器研发部和汉默工业一起通过招标来竞争这个位置。

　　可是格温并没有同意这件事。

　　一来，她觉得A.I.M的武器研发部还太稚嫩，难以服众。

　　二来，如果通过后边的某些事情让贾斯汀·汉默滚蛋，对于格温并购汉默工业这件事来说，就更容易实施了。

　　“请书记员记录，我看见汉默走进议会现场，我很好奇，真正的武器专家什么时候能来。”

　　明明是很严肃的议会，生生被托妮搅合成菜市场。

　　“蛤蛤蛤。”

　　贾斯汀拿过麦克风就是三声尬笑。

　　“我当然不如你，你可是天才，是天上的天使，和我们这些凡人可不一样。”

　　贾斯汀把自己的资料摊在桌面上。

　　“议员，请准许我发言。”

　　看到斯特恩议员点头后，贾斯汀继续说：“我或许不是武器专家，但是你们知道谁是么？你爹！霍华德·斯塔克，我们所有人的前辈，军事工业之父。大家看清楚，他可不是什么和平卫士，他是头雄狮！”

　　贾斯汀转过身面向所有人，顺带还指了指托妮，因为说到了她爹。

　　“举行这次听证会的理由大家都清楚，过去这半年里，安东妮·斯塔克制造除了一个潜力无限的剑。她却坚持说自己这剑是一个盾。”

　　“她让瑟瑟发抖的我们相信她的话，说真心话，我希望我能得到安慰。我希望我出门时不用锁门，不过这里不是加拿大。”

　　“你这边搞定没有？”

　　佩珀推了推格温。

　　“呐呐你自己看。”

　　格温转过笔记本，上面显示‘已控制’。

　　“那就好。”

　　佩珀对着托妮比了个OK的手势。

　　而前面的贾斯汀还在滔滔不绝：“……我们的世界总是充满危险，并不一定所有的危险斯塔克女士都能解决的掉。上帝保佑钢铁侠，保佑美国。”

　　“说的好，汉默先生。”

　　贾斯汀的发言结束，鼓掌的只有斯特恩议员最用力，毕竟贾斯汀是他找来的。

　　至于其他人，也只是给这位现任武器承包商一个面子而已。

　　“现在，委员会决定传唤美国空军武器采购部詹姆丝·罗德上校出席听证会。”

　　鼓掌结束后，斯特恩议员又对着话筒说。

　　“罗迪？”

　　斯塔克回过头，就看到和自己的闺蜜罗迪穿着一身女士军装，踩着高跟鞋走进了会场。

　　“你来了？”

　　托妮起身迎上罗迪。

　　“我来了。”

　　“你不该来。”

　　“行了别废话了，没错，就是我，接受现实吧，奥利给。”

　　“奥利给个啥啊，我只是……”

　　“闭嘴，走吧。”

　　“好吧，走吧。”

　　托妮被罗迪一串话给噎的没话了，和罗迪并排走回了第一排落座。

　　“我这里有一份罗德中校收集的关于钢铁侠武器的报告。中校请念出57页第四段。”

　　斯特恩议员看到罗迪落座，立刻提出了自己的需求。

　　“参议员，我以为我来此作证是为了提供全面细致的证词，我不认为段落可以证明我对钢铁侠的评价。”

　　“我理解，但是计划赶不上变化快。请。”

　　斯特恩议员的结实并不能让罗迪信服，可是人家不给她说话的机会。

　　她只好低头念道：“鉴于他不在任何政府机构任职，钢铁侠有着潜在威胁，它不仅危害国家安全也威胁国家利益。”

　　罗迪看了一眼托妮，发现这个小娘皮一直死死盯着她看，于是她继续念道：“但随后，我得出结论，钢铁侠的存在利大于弊，为了我们自身的利益……”

　　“好了，够了，中校！”

　　斯特恩议员出声打断罗迪的后续动作。

　　“应该将斯塔克女士纳入现有的指挥系统，议员。”

　　但罗迪仍旧是将整段话给读完了。

　　事实上她的报告每段话都尽量不让人断章取义，可是这帮子家伙还是找到了漏洞。

　　“嘿，我不是木匠，但是我可以考虑任职国防部长，如果你恳请我的话。”

　　托妮接上了罗迪的后半句话。

　　“可以预约时间聊聊。”

　　她的话让现场再度哄笑。

　　“根据罗德中校的报告，我们搜集了情报。你的技术引起很多势力注意。到那个时候，你确定你还可以应付其他国家和势力的钢铁侠武器么？”

　　“我想你们的情报有误，议员先生。”

　　托妮往自己身后的椅子上一靠，继续说：“我认为至少30年，我的技术至少领先世界30年。当然，如果仿造者都是汉默工业的话，我觉得我可以再加个10年。”

　　“关于这一点，我们请到了A.I.M集团武器研发部代表詹姆斯·苗。”

　　对于这家接收了斯塔克工业所有武器部门研发人员的集团公司，在坐的人都熟悉的很。

　　至少在最近武器展会上这家公司惊艳的产品层出不绝。

　　现如今这家公司还接手了斯塔克工业的摊子，只会如虎添翼。

　　客观上讲，可比那个只能在步枪上动心思的汉默工业强多了。

溜磷（ 二）弍III肆坝吧斯

　　亚裔年轻人推了推眼镜，从幕后走到了聚光灯下。

　　“格温，上午好，我是A.I.M集团公司董事长兼首席执行官秘书，由于我们董事长私人原因无法到场，请各位海涵。”

　　先是鞠躬道了个歉，苗支起了身子。

　　“另外，斯塔克女士，我想你等待的‘真正的武器专家’已经出现了。”

　　会场又是一阵哄笑。

　　苗在GMS出品的平板上一阵操作，听证会现场的大电视就亮了起来。

　　“这是我们收集到的与罗德中校报告相关的影像资料……”

　　“等等，参议员，我不认为这时候放出这些画面给公众看是时机成熟的，它们会引起民众恐慌。”

　　罗迪慌了，她是根据军方要求收集的素材，谁想到会被用在怼托妮这里。

　　她只是实事求是却没想到被人断章取义。

　　“恕我冒昧中校，我能理解，但是民众也需要知道真相。如果可以，请麻烦你从旁补充影像资料不足的地方。”

　　可惜这位旨在给九头蛇搜罗托妮钢铁战衣资料的斯特恩议员，就想让影视资料放出来，好彻底压死托妮。

　　“好吧，请继续，苗先生。”

　　罗迪对着苗示意。

　　“好的罗德中校。”

　　苗动了动手指，电视机上开始播放幻灯片。

　　“情报显示，图中所见的这些装备，是在仿造斯塔克小姐的钢铁战衣，这一点已经由我们的盟国以及地面情报机构证实。情报表明，这些战衣，很可能已经投入使用。”

　　罗迪公事公办的照本宣科。

　　“呃，罗德中校，我们收集到的情报不是这个。”

　　苗脑门一颗汗珠清晰可见的滑落，好像因为做错了事情而十分紧张的样子。

　　“嗯？”

　　罗迪抬起了头。

格温是小天使 : NO.231 会意错的那个人

　　“事实上我们通过GMS收集到的资料是这些。”

　　苗点击了一下幻灯片上的播放按钮。

　　一排韩国字出现在了大屏幕上。

　　“哦，我们大概需要翻译一下这个字，不然很多人可能不认识它们。这一点我似乎可以帮上忙。”

　　托妮掏出手机点击了两下，屏幕上的韩文变成了英文，意思是‘绝密资料’。

　　“这是从朝鲜收集到的资料。”

　　画面亮了起来，视频对准了一座机库。

　　在这座机库里是一个双足直立行走的机甲，有着驾驶座舱和两个武器手臂。

　　很快一个驾驶员爬上了机甲的驾驶舱坐了进去，启动机甲并试图走出机库。

　　可是机甲的两条腿明显是个摆设，它才迈出一步就向地上倒去，仰躺在地上，摔坏了燃油罐。

　　损坏的电线点燃了燃油，变成火人的驾驶员爬出了驾驶室，跌倒在一边的地上。

　　“据我们调查结果表明，罗德上校所说的‘已经投入使用’是不成立的。”

　　苗非常抱歉的和罗德点头示意，顺手抹了把额角的汗水，就像他害怕责骂而紧张出汗一样。

　　屏幕上紧接着又开始放下一段视频。

⑵玲拔呜龄⒐⑶琉⑼

　　“这是我们从伊朗获得的资料，明显，他们的飞行控制系统出了问题。”

　　视频用波斯语写着‘绝密’。

　　一架有点像是飞机的机甲飞上了天，又掉了下来。

　　驾驶员根本控制不住它，甚至让它迎着视频飞来，结果自然是花掉的视频。

　　“还有一段，是我们从汉默工业获得的视频资料。”

　　苗依旧是文质彬彬的推了推自己的眼镜，但是天花板的反光让他富有日式漫画的深沉。

　　“等等，我们公司的资料？”

　　贾斯汀站了起来。

　　“没错，很能说明问题的资料。”

　　苗按下了播放键，因为反光贾斯汀看不清他的眼睛含着什么目光。

　　“哦哈！那不是贾斯汀么，他是怎么牵扯进来的？”

　　视频里的贾斯汀穿着和现在参加听证会一样的西装，在试图让一个穿着机甲的驾驶员做出抬腿的动作。

　　相比朝鲜和伊朗的纺织品，他搞的玩意显然更像托妮的钢铁战甲。

　　贴身的，一人高的，机械外骨骼装甲。

　　“嘿，给我关上它！”

　　贾斯汀冲到电视前，想把电视关上。

　　“嘿，贾斯汀，你上电视了，注意看，多么激动人心！”

污①七芭疤玲七⒍⒈

　　托妮根本不虚，从他看到苗手里的平板开始，她就完全放心了。

　　好嘛，自己人这是，那还紧张个p。

　　格温的手段她可是很清楚的。

　　只要这电视连网并且是有芯片控制的智能电视，拔电源之前谁也别想关掉它。

　　“好……左转……不错……右转……抬腿……”

　　电视上贾斯汀还在只会驾驶员做动作。

　　“噗……”

　　罗迪和托妮对视了一眼，捂住嘴，差点笑出声。

　　“啊~”

　　一声男性尖叫，视频里的机甲伴随着电火花，整个上半身都扭到了后边。

　　这里面的驾驶员眼看是要终身瘫痪下半身了。

　　“我擦！艹%＆”

　　电视里的贾斯汀一边躲开一边从嘴里蹦出一堆脏话。

　　“看来我们的军事承包商修养有点低哦。”

漆er@彡O 泗⒐⑺叄思

　　托妮补了一句风凉话。

　　贾斯汀也终于是把电视的电源拔了下来。

　　“根据我们的评估，和刚才斯塔克小姐所估计的差距不大，汉默工业的技术水平至少比斯塔克小姐的技术水平落后50年。”

　　苗不卑不亢的说着本该让全场哄笑的话，但是现在人们都对视频议论纷纷，来不及关注他的笑话。

　　“我想说明一下，那个驾驶员并没有死。”

　　贾斯汀冲到自己的麦克风前，试图挽回一点自己的公信力。

　　“根据A.I.M武器研发部门的评估，至少十年的时间里，钢铁战衣的研制除了托妮·斯塔克小姐以外，最多还会有一个企业掌握该项能力。”

　　“不可能，除了我没……好吧！我承认，除了我还有一个人可以。”

　　托妮回过头看向格温。

　　但是她又看到了格温双手交叠在一起。

　　“好吧，那个人不让我说。但是我可以确定，那个人是站在我这边的，至少不会危害国家和人民。”

　　“那个人？那个人是谁？还有谁？”

　　斯特恩议员抓住了重点。

　　“那我就不能说了。”

　　托妮无奈的耸耸肩：“至少那个人在我的可控范围里。”

　　“你不是政府，斯塔克小姐，你无法决定……”

　　“你可以放心，这份技术即使是那个人也不会泄露出去。”

　　“那请斯塔克小姐把‘那个人’请到听证……”

　　“这是你们军事委员会的事，我可没权利请人家过来。”

　　托妮的意思就很明白了，我不给你说是谁，你自己去找去。

　　那这不知道是谁去找人，能找到才怪，托妮这纯属是在膈应人。

　　“够了！好了，够了！你们都阐述过自己的观点了，但……”

　　斯特恩议员已经被气的有点语无伦次了，任谁老被打断发言也要气愤。

　　“我的观点就是不用谢我。”

　　托妮打断了斯特恩议员的话。

　　“谢你？为什么？”

　　“因为我就是你的核武器！我很管用，我们很安全，美国很安全。你想占有我的财产？没门！我可是帮了你大忙！”

　　托妮站起身子，转向参与听证会的记者。

　　“我一个人就能维护世界和平。”

　　她举起双手，这次换成了双手同时举V字。

　　全场记者参会者起立鼓掌，因为托妮的发言太英雄（sao）了，很合这些美国佬的口味。

　　这些美国佬有一种参与感、代入感，就像见证了独立日发言一样激动。

　　“你们还想怎样，现在。我试过和这些小丑玩球。”

　　托妮横眉冷对一样伸个食指对着各位参议院一扫而过。

　　“曹尼玛的斯塔克女士，曹尼玛！”

易磷⒈弃四屋就私韭吧

　　斯特恩议员微笑着破口大骂。

　　“今日休庭！”

　　主持听证会的议员赶紧用喇叭喊。

　　“我与人民在同一条战线！我的乐趣就在于，为这个伟大的国家服务。”

　　托妮一边离开现场，一边和身边的参会人员握手。

　　这么一场听证会搞的和粉丝见面会差不多了。

　　“有一点我可以确定，那就是我一定能给我自己找到乐趣。”

　　对着镜头说完这句话，托妮走出了听证会的屋子。

　　“走吧，装叉的都装完了。”

　　刚才所有人都站起来鼓掌，如果格温不那样做就显得太不合群了。

　　所以她还是站了起来，象征性的‘呱唧’了两下。

　　“好。”

　　佩珀也起身，和格温一起往外面走去。

格温是小天使 : NO.232 钯中毒

VIIer叁 -⊙④韭琦伞斯

　　托妮已经在哈皮的护送下坐上了自己的劳斯莱斯。

　　这次参加听证会算是正式出席官方事务，托妮也终归是拿出了正式态度。

　　那些记者看着托妮上车，立马又把话筒递到了格温面前。

　　“呃……”

　　格温没成想，就算今天托妮是主角，自己这个配角这些记者也不放过。

　　“斯泰西小姐对于斯塔克小姐的话有什么看法么？”

　　“人们都猜测你们之间的关系不简单，您连斯塔克小姐的听证会都来参加，是说明了什么问题么？”

　　“您是否担心斯塔克小姐因为自己的决定再次遭遇危险？”

　　……

　　巴啦啦的问题全都冒出来，而且大多不怀好意。

　　这些记者不少都是九头蛇安排到这里的无良记者，为了销量胡编乱造的那种。

　　“对不起，请让一让。”

　　大艾米带着一对WH迅速插入进来把记者隔开。

　　格温趁机拉开托妮的车门，钻了进去。

　　“呼，总算躲开了。”

　　明明应该是关注托妮的，怎么就又把目光转向她了，多烦人。

　　“刚才两次对我比叉是什么意思？”

　　托妮却皱着眉头在那里苦思冥想。

　　“第一个叉，我不想去出什么风头，这些记者已经够烦了。”

　　而且她的影响力点已经暂时够用了，她懒得扩张自己名气。

　　“第二个叉，别什么事都拉上我，我是有全套你的技术，但是抱歉，我并没有私底下造钢铁战衣，你觉得我有必要穿么？”

　　事实上你的钢铁战衣太小儿科了，嗯，这是皮姆博士的原话。

　　“那，还有谁会有。”

　　托妮托着下巴，看着窗外的风景。

　　“我上哪知道去，我又不知道你父亲当年研究方舟反应堆，会不会有什么合作伙伴啥的。”

　　格温从托妮车载冰箱里掏出一罐苏打水。

　　“你之前还说要想人不知除非己莫为（207），自己倒不会设身处地的去想一想，你开发个钢铁战衣还有我参与呢。”

　　格温说完，拉开罐子喝了一大口苏打水。

　　“有道理，非常有道理。我得回去翻翻我老爹日记啥的。”

　　托妮摸着自己下巴思考了一下，又开口问：“那，A.I.M和你什么关系？”

　　“合作关系啊，和GMS与斯塔克工业的关系差不多，当然没有我们俩的公司那么铁。”

（一）⒉磷叄II邻齐司爸

　　格温稍稍低了点头，舔了口易拉罐的瓶口

　　刚才晃荡一下让苏打水的气泡冒起来了。

　　“这么说你也是A.I.M的股东咯？”

　　托妮盯住格温。

　　“你为什么这么推理？”

　　格温坦然自若稳得一批的反问。

　　“你这个小丫头看起来大大咧咧什么都不放在心上，实际上占有欲特别强，GMS本来就是你的，倒是无所谓，那斯塔克呢？奥斯本呢？你都要插一脚混个股东当当。”

　　托妮冷静分析。

　　“这是单纯的商业投资，投资多了你当然就是股东了，不然你的钱被乱花你都不知道怎么办！”

　　格温一副看傻子的样子看向托妮。

　　“那真不好意思，我就一家公司。”

　　托妮表示自己十分不好意思。

　　“是，你一家公司市值顶我三家公司。你厉害，但是你别忘了，现在除了你，斯塔克工业就我股份最大了。”

　　格温一早就把奥巴代亚的股份全给拿下了。

　　格温除了GMS的股份以外，其他公司的股份持有都是对外保持缄默的。

　　除了各大情报公司和少数企业的高管，市面上是没有相关信息的。

　　就连《财富》杂志也只是按照格温GMS的市值来评估她身价的。

　　“那我也是占有超过百分之51的，这一点可是我父亲的成果，谁也不能否认。”

　　托妮完全不虚，再说斯塔克工业之前也不是一个公司，但是整合来整合去，就变成一家公司了，几次整合下来斯塔克家的股份也就成了最大股了，这就是老霍华德·斯塔克干的事。

　　而且百分之51的持股，就算其他股东都联合起来，也不顶用。

　　“说这些没用。我看他们说的是休庭，不是闭庭，说明这些家伙贼心不死，还想再来几轮。”

　　格温把苏打水放到车内饰放瓶子的地方，义愤填膺。

　　“我觉得你要是不赢的话，肯定有一大批高新科技公司要跑路。笑话，要是美国政府看谁东西好就想抢谁的，那哪个还敢在美国本土发展。”

　　“你这话说的也是美国企业家的心声，所以我根本不担心。想夺取我装甲的也就我们的对头公司和一些别有用心的家伙而已。广大美国企业家都会支持我的。”

　　托妮给自己倒了一杯绿色的不明液体。

　　“更何况，这终究是个自由的国度啊。”

　　“你是不是有什么事瞒着我。”

　　格温指了指托妮手中的不明液体：“请问，这东西是啥？”

　　“啊，这个，这个……是香草汁，嗯，不对，是麦草汁。”

　　托妮结结巴巴的回答。

　　“哈，你怎么想起来喝这玩意了？你是不是有事情瞒着我？”

　　格温当然知道托妮在瞒着他什么。

　　钯中毒。

　　这元素虽然苟住了托妮的命，但是也在让托妮滑入死亡的深渊。

　　“没有，我没什么事情可瞒着你的。”

　　托妮一副义正言辞的样子。

　　托妮不想让格温知道，怕格温担心，可是她却也不知道格温早就在琢磨这件事了。

　　“真没有？……那好吧。”

　　再次询问也得到了否认。

　　“Y1S1，你从小把我看到大，我现在已经18了，成年了，你是不是有些事该给我商量一下？两个人去想主意肯定要比一个人强啊。”

　　格温拽住托妮的爪爪，苦口婆心的说。

　　不过她心里也不确定托妮会不会说给她听，像原剧里托尼和佩珀那么近的关系，托妮也没和佩珀说自己钯中毒的事。

　　格温不觉得自己比佩珀离托妮更近。

　　将心比心，一个每天照顾你的人和一个时不时需要你照顾的人，哪个离你心更近？

　　没有功劳也有苦劳吧，何况另一个还是占用资源让你去照顾的家伙。

　　“我，有些不太好。”

　　“而你的不太好至少可以通过我们的努力解决大半？”

　　“可以这么说吧，至少你有那个智慧，其他人不管罗迪还是佩珀，在这点上不如你，他们不光帮不到我，还会徒增他们的担心。”

　　托妮却超乎格温想象的开了口。

　　“钯中毒对不对。”

　　托妮既然这么信任她格温，她再不给点回馈未免太对不起托妮了。

　　“你果然想到了。”

　　托妮苦笑，她有推测过自己瞒不住这丫头，却没想到这么快。

　　她还以为至少自己血液毒素浓度超过百分之五十这丫头才看的出来。

　　这才百分之二十。

　　果然是年轻人的天下，她这是老了啊。

格温是小天使 : NO.233 盘下开封菜的作用

　　“刚刚还给你说我参与了钢铁战衣的制作来着。本来钯作为原料制作反应堆，你就应该有这种觉悟。这快金属可是在你胸口核聚变，你觉得你能逃得掉？”

　　格温伸手点着托妮的胸口，发出指甲碰撞玻璃的声音。

er邻吧?⒌O久删熘揪

　　相对男托尼来说，女托妮更加含蓄一点。

　　起码bra是要穿的，那就阻挡住方舟反应堆下半部分了。

　　至少不会像那个托尼一样故意把自己的标志露着。

　　“给我看看到什么地步了。”

　　格温抓住托妮的衣服。

　　“喂，这可是在车上。”

　　托妮试图排开格温的手，但是她低估了格温的抗击打能力。

　　根本纹丝未动。

　　“其实没什么的，别看了。”

　　事实上很丑，托妮不想让格温看到。

　　格温却一把解开托妮的衬衫。

　　方舟反应堆周围，一些血管已经变了颜色，像是围绕着反应堆画出的迷宫一样。

　　胸口青筋暴起的感觉。

　　普通人身上是绝对不可能出现这种东西的。

　　至少不会在胸口上，腿上的静脉曲张倒和这个有点像。

　　“放射性的东西啊……除非，我们能找到新元素代替它。”

　　格温摸了摸托妮方舟反应堆的边缘，那些血管变色的地方。

　　绕了一圈，格温还是绕到这里，适当的给托妮提醒了一下新元素的事情。

　　托妮摇了摇头，道：“哪里有那么容易，我已经尝试过很多种元素了。”

　　“不要局限思维嘛，打开你的盒子。”

　　格温比了个119的数字。

　　“你是说已知元素外的新元素？”

　　托妮脸都皱到了一起：“你想多了吧，这么多年了，都没有新元素被发现，我能行。”

　　格温耸耸肩说：“这就看你运气了。”

　　“要知道很多事情，比如说发现新元素这件事，都是要看运气的。”

　　格温意有所指，但是只有她自己明白。

　　“我看不行，我连怎么开始都不知道。去哪找新元素去。”

　　托妮叹了口气。

　　“话说，我一直觉得应该去你公司看看……不如今天下午带我参观一下你办公室？怎么样？”

　　格温像是用转移话题来改变气氛。

　　“我办公室有什么好看的，公司你上次开董事会没逛一逛？”

　　托妮现在哪里还有心思带格温参观办公室。

　　“您可别提了，人家屎蛋老头早就等着我了！会议一结束就拽着我回你家见你了，也就去会议室和回你家这一路上简略看了看，明明我也是股东，也有我的一部分财产，却搞得我和个外人一样！”

　　托妮不提还好，一提起这事格温就像来气一样。

　　反正老爷子都已经在地狱了，在背几个黑锅也没啥问题。

　　“行行行，你也甭气了，你一枪把人家脑袋都打没了，还不够你撒气的？”

　　托妮想到奥巴代亚碎成渣渣的大脑袋，就是一阵恶寒。

　　她不知道格温有没有通过瞄准设备看到，反正那脑壳就是在她面前碎裂飞散的。

　　那景象想想就让人心里膈应。

　　“哼。”

　　格温撇头。

　　“我带你去就是了，走走，午饭就在公司食堂吃了。”

留龄er二叁泗八把似

　　托妮无奈的拍拍额头。

　　“哈皮~我们去公司啦~”

　　格温按下了对讲装置。

　　胖保镖没说话，只是调转了车头。

　　“只听说斯塔克食堂天下第一，今天终于有幸能品尝一下了。”

　　格温兴奋的搓搓手。

　　“你别想的太美，期望越大失望越大，公司厨师做出来的东西还没你做出来的东西十分之一好吃。”

　　托妮毫不留情的泼了格温陵水，并贬低自家厨师：“连汉堡这种简单明了的食物都做不好，又怎么能算是世界第一。”

　　“这完全是两码事，即使你喜欢吃汉堡，但是汉堡又不能代表所有美食。”

　　“不，返璞归真你不懂么？你中文可是比我学的好啊，返璞归真讲的不就是越是简单的东西越能体现水平么？”

　　托妮连续反问把话题引入一个奇怪的角度。

　　“那叫看似简单，不是真的简单。”

　　格温发现自己要被带歪了，赶紧纠正回来：“总之，我可以吃到好吃的了，这是无可争议的！”

　　“你总不会是想我去公司食堂开个汉堡店吧？斯塔克工业又不是斯塔克餐饮业。A.I.M倒是有餐饮子公司。”

　　格温指了指路边的汉堡王。

　　“你……把那个也盘下来了？”

　　托妮愣愣的看着格温。

　　“我……不能把那个盘下来？”

　　格温拿手在托妮眼前晃了晃。

　　“等等，A.I.M不是生物医药公司么，没接收斯塔克武器研发部门之前，它们涉足军工不也是通过军用医疗药物医疗器械来着，这怎么还挂牌食品行业了？”

　　托妮发现了不对劲的地方。

　　“首先，A.I.M是生物工程公司，制药只是它的一部分职能。”

（一）林医柒事吴揪（四）鸠⑧

　　格温伸出手来。

　　“其次，我可是有不少科研项目来着，其中就有人造肉这一项，还有人造蔬菜，人造调料，合成有机营养膏，这些都是政府扶持项目哦。只要通过卫生部审核，我就能把这些产品上市。”

　　她掰着手指一样样给托妮介绍。

　　面对日益上涨的人口和逐渐拉大的贫富差距，当然最主要的是社会救济方面。

　　如果可以制造出价格更加低廉的人造食物，相对来说可以改善不少穷苦人的生活。

　　国家也可以省下大笔社会救济金用来做些其他的事情，比如探索外太空，发展高精尖科技。

　　“如果找到合适的方式生产价格很低的人造食物，并通过人们口感测评，我可就算是造福人类了呢。”

　　格温摇头晃脑，沾沾自喜，马尾辫甩来甩去。

　　“所以你盘下汉堡王只是为了收集顾客口感测评？”

　　托妮咬咬牙：“看来以后只能去找你吃汉堡了。你这是连最后一块净土都不留给我啊！要是开始你那个什么口感测评，汉堡王都上新不知道好不好吃的人造肉，我可怎么办啊。”

　　“我这也是为将来的星际航行做准备……所谓兵马未动粮草先行，若是能靠人造食物解决太空航行中的食品物资问题，就太好了。”

　　格温的说法震的托妮一愣一愣的。

　　她才发现，自己还在纠结维护地球和平的时候，格温已经放眼宇宙了。

　　这么一对比，反而显得她小家子气起来，就为了自己小破球一亩三分地的事瞻前顾后。

格温是小天使 : NO.234 大猪蹄子

　　“嗯……你说不好吃？我再也不信你关于美食方面的见解了！”

　　格温抱着个德国猪肘啃着，小嘴油渍麻花，反射着太阳光。

　　这德国猪肘烤的是外焦里嫩。

　　表皮呈深红色，边角甚至带点焦黑。

　　因为温度收缩的原因，猪皮崩在肉上。

　　一口咬下去，绷起的猪皮干脆爽口。

　　没错，并不是猪皮本有的腻，而是爽口。

　　一碰到牙，它就直接破开，里面的肉则是q弹甚至有些粘牙。

　　鲜香，咸度适中，皮有嚼劲肉有口感。

　　这斯塔克工业食堂的厨子绝对是高级厨师。

　　所以格温才说对托妮关于美食的见解持怀疑态度。

II林坝⑤玲⑨珊（六）疚

　　“慢点吃，没人和你抢的。”

　　托妮只觉得面前一边往嘴里噻东西一边沐浴阳光的小丫头，浑身都散发着光芒。

　　就是那种，皮肤光滑到能反光的感觉。

　　再加上她白色的卫衣，白金色的头发，蓝色的眸子。

　　谁说只有中国人是白毛控的，托妮觉得白金毛也太赞了。

　　“？”

　　格温抓起自己头发看看，发现并没有什么不对，那托妮盯着自己头发看干嘛。

　　白金色，比原本格温的黄色还要浅的颜色。

　　格温也不知道为什么自己头发不是原剧的黄色，而是近乎白色。

　　“你的手都是油……拜托你保护一下艺术品好不好，洗了手再碰好不好？”

　　托妮一脸恨铁不成钢的表情。

气二 三）玲斯酒奇衫事

　　“你这人倒是古怪，这本就是我的头发，我有何碰不得。”

　　“我不跟你瞎扯，好歹也是个女孩子，注意点形象，这边可都是员工！”

　　托尼指了指周围，斯塔克工业的员工都像看白犀牛一样看托妮和格温。

　　托妮很少在餐厅见到就不用说了，她闺蜜更是少之又少。

　　之前也就见过罗迪中校跑来蹭过几次饭，其他和托妮走的近的姑娘就没见来过了。

　　没想到今天大老板不知道抽什么风，居然把GMS的董事长给拽过来了。

　　GMS的董事长就算从照片看也是大美女，照片外更是漂亮的和天使一样。

　　可为啥吃相这么接地气。

　　难道天使因为和普通人不一样，才不会有什么形象上的束缚？

　　“不，你不懂，我得摄入很多能量。事实上我已经用A.I.M的合成营养剂，但是还是不够。快速的新陈代谢需要更多的能量啊。”

　　格温啃完了猪肘，把骨头丢到盘子里，拿起餐纸擦了擦嘴。

　　她实在搞不懂欧美人的餐巾，那东西简直什么都能擦，擦嘴擦脸擦桌子。

　　还不是一次性的，那太不卫生了。

　　“所以你看我平时都不想动弹的，消耗太大了。虽然不用再担心因为吃太多而变胖。”

　　格温耸耸肩，又捧着一个大苹果开始吃起来。

　　“那我还真是不羡慕了，本来我还挺眼红。”

　　托妮想想，要是自己一天到晚都在吃东西补充能量，那得多烦人，很多事都没法干。

　　“这就是我为啥要盘下A.I.M和去研究人造肉。你知道人造肉只是个称呼，其实就是合成营养质什么的，而一块浓缩的合成营养质里面有多少能量还不是可控的嘛。”

　　格温耸耸肩，把半个苹果从嘴上拿下来，又喝了半杯牛奶。

　　“事实上我倒是很享受的，吃东西太爽了。”

　　格温打了个嗝，又吃起剩下的半个苹果。

　　“哈。”

　　托妮笑了一声，没再说话。

　　“呃……董事长，还要什么吃的？”

　　餐厅大厨挪到托妮身边，弯腰问。

　　“你去问她。”

　　托妮指指对面。

　　“再来两个芝士汉堡，谢谢。”

　　格温抬了抬头，对大厨点了点头。

　　“哦呼，这……”

　　大厨有些犹豫的看向托妮。

　　“怎么了？”

　　“这，斯泰西小姐已经吃掉两个人的食物了，她身体……”

　　“她天赋异灵，你只要食物管够就行。”

　　托妮挥挥手。

　　“好吧。”

　　大厨应下声，闹着脑袋向着后厨房走去。

　　现在的妹子都这么可怕么？都进化成大胃王了？

　　明明看起来娇小可人的，大厨感觉她再吃一会，吃下的东西都有她整个人重了。

　　他刚才说的两个人的食物量可是按照成年男子的食量算的。

　　不过自家董事长都说不用管，那应该是没事了？

　　不过斯泰西小姐长得可真好看，自己要是年轻个二十岁，一定要用至高的美食控制住这美少女的心。

　　啊，真是岁月不待人啊。

　　大厨垂着后腰，推开了后厨房的门。

　　“我还以为你回家了呢。”

　　佩珀拿着个平板走了过来。

　　“好了，既然你已经来了，那我们处理一些公务吧……”

　　佩珀没等托妮开口，就打开了平板准备说些工作上的事。

　　“嘿嘿嘿，我有很多事情要做，首先，我得带我们董事参观一下我们的……工作室，嗯，大工作室，所以，我还是很忙的。”

　　托妮按住佩珀的平板。

V I VII VIII VIII 0 VII VI I

　　“啊哈，所以你只有个首先，连其次都没有，就和我说什么你有事情？你什么意思？”

　　佩珀倒是没拿开托妮的手，只是任由托妮按着。

　　不过她的嗓门却越变越大。

　　她本就是因为火红的头发和一副暴脾气，外号才被称作小辣椒，嗓门自然也会因为气愤越来越大。

　　“嘘嘘嘘，我刚说完格温，怎么你又来吸引人了，周围都是员工呢，注意形象。”

　　托妮赶紧把佩珀按到椅子上。

　　“格温入股这么久，也就上次来开会看过一次公司的样子，那都是快速浏览，做不得数，这次我就带她细致溜达一圈，董事长亲自陪同，说明我关心合作伙伴啊。”

　　托妮看了眼格温，后者已经拿过大厨端来的汉堡在啃。

　　“这是正面的，积极的宣传效果，有利于后期和其他公司的合作。”

　　托妮把事情抬高到了两个公司合作的高度上去了。

　　“好吧，算你说的还有点道理，那我回头再跟你说。你之前和风力发电厂还有塑料工厂搞的合同，现在人家在问你的后续想法，摆脱大姐，你能不能稍微上点心，那些人可都是拿工资的。”

　　“啊我会注意的。好了小丫头，少吃点就当减肥了。”

　　托妮一把拽起往肚子里塞完一个汉堡的格温。

　　“嘿，就剩一个了！”

　　格温赶紧把剩下的一个汉堡拿起来。

　　“我就带她先去参观了。”

　　托妮也没管格温拿没拿汉堡，拽着她就往办公区走去。

　　“食堂大厨也没你说的那么差么，挺好吃的。”

　　“我最有发言权，对于我最爱吃的食物来说，它们确实没有你做的好吃，请你有点自觉。”

　　看着一大一小两个姑娘越走越远。佩珀气的把平板丢在了桌子上。

　　“秘书小姐你要不要来点吃的？”

　　大厨做完汉堡就亲自端了过来，站在托妮边上候着。

　　结果等来了格温的夸奖，此时高兴的不得了。

　　“谢谢厨师长，我不想吃东西。”

　　佩珀噘噘嘴，又拿起平板浏览信息。

　　“你帮我倒杯咖啡吧。”

　　“好嘞。”

　　乐呵呵的大厨又回了后厨房。

　　PY时间：《我，逢魔时王，从黑弹开始旅行》

　　??叶宇，逢魔时王，在接受了门矢士的指导之后将时劫者和时管者以碾压的姿态击倒，然后便准备开始和自己恩师一样的异世界之旅。

　　?......

　　?“和老师一样去别的世界旅行，或许我也能挽回一些悲剧也说不定呢？”

　　?抱着这样的心态叶宇开始了自己的旅程，只不过，他旅程开始的第一个世界，就成功的让他陷入了半自闭的状态。

　　?“拯救个毛线，老子今天就好把你们这些虐杀歧视萝莉的家伙全都宰了！”

格温是小天使 : NO.235 托妮的办公室

　　“你办公室还真气派。”

　　格温跟着托妮进了那间神经病设计的办公室。

　　落地窗在凳子后边，难道不会影响写字么？格温想不明白。

　　“一点不，我根本不喜欢这间办公司，太死板了。”

　　托妮坐到自己的办公椅上，转了一圈。

　　“但是这间办公室的布局都是你父亲设计的，你不舍的动。”

　　格温坐在了沙发上。

　　“你父亲去世那年，我父亲奉命守在你家门口，防止有恐怖分子或者什么歹徒再伤到你的性命，但是因为这，他自己在天堂门口转了一圈。”

　　格温打开了托妮茶几上的一瓶矿泉水，刚才的午餐她被干到了。

　　那位大厨做的汉堡确实只能说一般，根本不能说好吃。

　　“这事情，我也听说了。你父亲我见过好多次，是个非常厉害也非常棒的警察。我很感激他当年的作为，这也是为为什么始终支持你的原因。”

　　托妮一只手拖着下巴，靠在办公桌上，遥遥的望着格温。

　　“哈，那真是感谢。”

　　格温放下水瓶，一回头就看到托妮放光的双眼。

　　“你干啥，你又在打什么坏主意。”

　　这么些年了，托妮只要有了点子，就是这样双眼放光的样子。

　　“格温，处理事情很难的，你看，你应该懂得的，比如说GMS，你管理的多好，要么你也帮我管理一下公司吧？好不好？”

　　托妮开口就是让普通人惊呆的话。

　　但是格温是普通人么？她可不是。

　　“我拒绝，你别妄想了！不可能的！”

　　格温严厉拒绝这件事情。

　　GMS的管理她都丢给艾米丽和经理人去做，怎么可能再弄个斯塔克工业去管理。

　　疯了么？

　　都不想做事情了还接手事情，她才不干。

　　“喂！我把你养这么大，就当这是报答我了呗。”

　　托妮像是上了劲了，就想在这个话题上停留下去，直到格温答应她。

⒉疚〇（五）⒊⑻VII⒈衫

　　“我不想报答你，一点不想，没错我就是白眼狼，你死心吧。”

　　格温翻了个白眼，转过身去，留给托妮一个炸了毛的后脑勺。

　　没错，静电。

　　“好吧好吧。”

　　托妮可不会像让佩珀做CEO一样那么强制性，格温本来就是一家公司的CEO还兼职几家公司，这都是事，不想干就不干吧。

　　“那我再继续让猎头找人吧。”

　　“你还真想把CEO的位置让出去？”

　　格温当然知道是因为啥，这家伙是觉得自己时日无多，还不如把东西都送出去给有用的人。

　　“嗯，无官一身轻。我可就可以去嗨皮了。”

　　托妮状似随意的说。

　　“好吧，也好，你就能专心去找新元素了。”

　　格温站起身，踱步到托妮办公室边上放着的博览会微缩模型边。

　　“这个设计太超前了。在那个年代，你父亲是怎么想到这些设计的？”

　　格温故意问了个纯问题试图转移话题。

　　“我都给你说了新元素不好找。我已经列好遗嘱了。你和佩珀对半分我的股份。”

　　托妮的话把格温给惊到了。

　　按照原本的剧情，那只托尼可是什么遗产都没想过佩珀的。

　　更别说现在变成了她格温和佩珀平分。

　　“你说什么鬼话，这不是还有时间么，怎么可能找不到新元素？”

　　格温‘气’的拍了一把微缩模型。

　　“碰！”

　　两栋房子给震倒了。

　　“哦豁，我的错……不过这些房子也太不牢固了吧。”

　　“年代久远，老化是正常的。”

　　托妮起身绕过办公桌。

　　看样子他对自己老爹的这套模型不是很上心，连格温给搞坏了她都不生气。

　　“呃……你还记得它们之前在哪里的么？”

　　托妮接过格温手里的小房子，有点犹豫的在模型上比划。

　　“这是你家的博览园，我又没有地图我哪里知道。”

　　格温耸耸肩。

　　“那我有地图也白搭啊，这建筑模型是刚建造园区时候搞的，现在园区不少建筑拆的拆改建的改建，和那个时候都不一样了。我也不知道啊！”

　　托妮也无奈的盯了会手里的建筑模型。

　　“你就没那时候的……什么图纸什么的，老古董？”

　　格温用双手比划了一个方框，建筑图纸。

　　“得，我父亲的老资料看来我是必须得看一看了。不过我猜他有不少东西是放在神盾局的……大概。”

　　托妮思考了一下。

　　“你先看看看家里的迎财儿，指不定就能有所发现，四博呢？”

　　格温整了句德州方言，开导一下托妮。

　　“参观完了，没啥事我就走了？”

　　格温伸了个懒腰，准备撤人。

　　“等一下，我还有忙要你帮。”

　　托妮把手里的建筑模型丢到沙盘里，拽起格温的手往楼下走去。

　　“干啥啊干啥啊。”

　　格温被托妮拽着进了电梯。

　　“回家，帮我设计战甲。”

　　托妮拉着格温，这么说。

　　“不对，我不，我才不帮你。那是你的玩具，老拉着我干啥。”

　　格温想挣开托妮，但是不行啊，实在是太大了。

　　不舍得推开。

　　“不，我审美还是有缺陷，而且通讯问题也需要你帮忙解决。”

　　“叮。”

　　电梯一到一楼，托妮拉着格温就往外冲。

　　斯塔克工业的员工全在楼上往下看，就看自家董事长拉着隔壁董事长跑路。

　　对于枯燥乏味的白领生活确实是不错的调味剂。

　　这倒是有点言情小说霸道总裁的味道。

　　特别是短发的托妮和格温这俩的扮相上……西装和卫衣，就很典型了。

　　“刑刑刑，我跟你去，你别拽了，也不嫌累。”

　　格温甩开托妮的手，跟在托妮身后。

　　“哈皮！哈皮！”

　　“我在……咋了？”

　　哈皮在和托妮办公大楼前台小妹不知道说什么。

　　“回家。”

　　托妮推开前门往自己劳斯莱斯走去。

　　哈皮只得小跑两步，跟上托妮。

　　“大小姐，你这又是咋了是。”

　　一头雾水的胖保镖一边拉开车门一边问托妮。

　　“我要赶紧回家去翻一下老爹的东西，你开快点就的了，格温赶紧上车。”

　　托妮一屁股坐进车里，格温翻个白眼只好跟上。

　　哈皮车技还是相当可以的，一路飙回马布里别墅，托妮就把格温丢在了地下室，自己跑去杂物间找东西去了。

⒉零⒏物林酒删陸就

　　“真不用我帮忙?”

　　格温探着头大声问。

　　杂物间在车库边上。

　　“不用……哦该死。”

　　什么东西砸到托妮，发出“碰”的一声闷响。

　　“你没事吧？”

　　格温看到储藏室里飘出一堆灰尘。

　　“我没事，咳咳咳，啊找到了！”

　　没一会，托妮灰头土脸的抱着一个布满灰尘的纸箱子从储藏室走了出来。

　　“你还好吧？”

　　格温连退好几步，躲开托妮身上洒落的灰尘。

　　“我需要一个冰袋。”

　　托妮摸着脑袋上的包，还是很疼的。

　　“小姐，冰袋准备好了。”

　　贾维斯在下一刻就准备好了。

　　或者说在东西砸到托妮脑袋上的时候，冰袋就已经在准备了。

　　“哦甜心，你太贴心了。”

　　托妮拿过机械臂递过来的冰袋，按在脑袋上。

　　“下面，我们可以看看老爷子都写了什么。”

格温是小天使 : NO.236 绿色的，和默契的

　　“不过现在，我要喝点绿色的??了。”

　　托妮看了眼透明电脑屏幕上的时间。

　　“你太恶心了吧。”

　　格温看着托妮拿起笨笨打的蔬菜混合汁。

　　“这东西本来就和屎一样难以下咽。呕！”

　　托妮一口气奥利给了。

　　“实在是太难喝了，我每天还要喝那么多。”

　　喝完以后，这位大美人脸上的表情就像周期性便秘的中年男性。

　　“你每天喝多少？”

　　格温心算了一下：“2公升？”

　　“2公升！简直是要命！”

　　托妮并不意外这个丫头会算出来。

　　“那岂不是说随着你血液毒素浓度的上升，喝这玩意的数量也要上涨？”

　　一个正常成年人大约每天要喝2.5升水，托妮光喝这绿色的玩意就不用喝水了。

　　“没错，太要命了。涨到最后，就算把我撑死了，也不会起作用了。”

　　托妮一副要死了的样子。

　　“检测钯水平。”

　　接着她掏出个小盒子，把大拇指按在小盒子边上。

　　“嘶哈！”

　　格温看到托妮的嘴角抖了抖。

　　扎针的感觉很疼，何况十指连心。

　　然后托妮把手拿了下来，从电脑桌边上拿过创可贴，贴在了手指上。

　　“血液钯含量，百分之24。”

　　贾维斯声音完全木有情感啊，这好歹是你老板来着。

　　“事实上你的脸色非常不好。”

　　格温左右瞧了瞧托妮的脸。

　　“那也是没办法的事。”

　　托妮摸了摸自己的脸，贾维斯适时的把她面前的电脑屏幕改成摄像头画面。

　　“持续使用钢铁战衣正加速恶化你的身体，斯塔克小姐。而且你的钯动力核也消耗完了。”

　　贾维斯的声音从扩音器传出来。

　　托妮无奈的耸耸肩，拿下胸口方舟反应堆的钯元素板，换了个新的，说道：“贾维斯，对比已知元素结果？”

　　“未找到合适的替代品替代钯动力核。你的时间和选择都快用完了。”

　　“所以说……还是看看老爹的东西吧。”

　　托妮打开一层灰的旧纸箱子。

　　放在第一位的是个陈旧的小本子。

　　“这是……日记本？呃……”

　　托妮有些犹豫。

　　“不太好吧，翻日记本什么的。”

　　格温觉得这不是很尊重先人。

　　“不用担心，老头不是那么不近人情的，看一看或许我还有救。”

　　托妮咬了咬牙，还是准备拿起日记本看一看。

　　“小姐，佩珀·波茨小姐来了。”

　　贾维斯出声打断了托妮的下一步动作。

　　“她怎么来了？”

　　托妮抓抓脑袋。

　　“虽然您已经把这事通知了斯泰西小姐，但是我觉得你应该也告诉波茨小……”

　　“静音。”

　　绝对权威让托妮一声令下就关闭了贾维斯的发声。

　　“你们在干什么呢！托妮，你说好的，带格温参观完公司就处理问题！”

　　佩珀推开地下室，就看到一脸灰尘的托妮手里正拿着个旧笔记本。

　　“你这是从哪掏出来的……算了！”

　　佩珀穿着高跟鞋，‘嘡嘡嘡’就走到了托妮电脑桌前。

　　“哦嘿，怎么了？”

　　托妮摆上一副满不在乎的表情，实际上这也是她日常对人的保护色。

　　“你为什么说话不算话，你怎么就老不在乎！”

　　佩珀看到托妮的表情就炸了。

　　“哦亲爱的，我很忙的。”

　　“你忙？”

　　“对啊，你看。”

　　托妮指着车库里被放在空中的各种全息图像战甲。

　　“什么事把你给惹生气了？甜心，我一定用战甲踢烂他的屁股！”

　　托妮一边说着一边绕过了办公桌。

　　“你，身为长辈，有没有点自觉，当着格温的面，出尔反尔，脸面呢？”

　　佩珀气的想拍托妮一巴掌。

　　“还有，我问你，你是不是把我们所有的现代艺术藏品都捐给了美国童子军？你疯了么？”

　　嗯，气的声音都变了。

　　“什么？捐了？给我多好！”

　　格温耳朵一动，托妮可是专门建了一座博物馆来保存自己那些艺术品。

　　每一件都有个几千万的拍卖价，便宜的她根本不会收进博物馆。

　　“啊，我觉得童子军不错啊，很有活力，而且可以教育孩子们。”

　　托妮把一个不中意的战甲方案用手团成了球，丢到后面全系影像构成的垃圾箱兼球框里。

　　‘废弃方案球’正中了‘靶心’还伴随一段电子游戏机得分的音乐。

　　虽然格温鼓励了托妮，但是捐献还是被托妮给实行了。

　　回答佩珀的话以后托妮还顺带给格温炸了眨眼，明明格温说过不喜欢这些古怪作品来着，这会儿还装的挺像回事。

　　“我没检查装箱，不过大部分都捐了。还有我无意冒犯，但是那些似乎是我的藏品，不是我们的。”

　　托妮继续往前走。

　　“不不不！我有权利称之为我们的藏品，因为是我花了十年时间帮你收集整理这些东西！”

　　佩珀气到手臂在空中挥舞出优美的弧线。

　　“没错，是为了合理避税。”

　　托妮又拿起一个不要的方案，团成团丢到全系垃圾箱。

　　“嘿，摆脱你专注点，我有8011件事情要和你谈！博览会就是浪费时间！”

　　佩珀拉住在地下室晃悠的托妮，试图让她把注意力转移到她这里。

　　托妮这根本就是没有事情做得样子，才不是她说的很忙。

　　“你是感冒了么？你需要戴口罩，我可不想被感染。”

　　托妮扶住佩珀的双臂告诫佩珀。

　　“你太过分了！”

　　“对我来说博览会非常重要，它是我这段时间最关心的事，我不明白你为什么……”

气⒉彡玲丝咎棋叁⑷

　　托妮的话没说完就被佩珀打断了。

　　“那是你虚荣心作祟。”

　　佩珀十分笃定托妮的博览会出于她的虚荣心，她才会这么认真。

　　“我觉得看你俩吵架是很快乐的事情。”

　　格温端着一杯牛奶靠在托妮的办公桌上看两个人撕逼。

　　“你先别说话！”

　　“我得跟她掰扯清楚！”

　　两个吵架的家伙同时回头。

　　“好好好，你们有默契。”

　　格温举起一只手示意请继续。

　　“哦看啊，这才是艺术品，等等……”

　　托妮拿起手边的一幅画，看起来像粉丝向作品，是波普表达的钢铁战甲。

　　“哦嘿，这里有个小可爱。”

　　在钢铁战衣右上角还有个黑白蓝粉的身影。

　　“嘎？”

　　格温远远盯着托妮举起的画，理论上自己不会出现在这幅画上才对。

　　关于这幅画其实还是有很多猜测的，但是格温想不起来了……

　　是说这幅画是乔恩·费儒画的？还是致敬变形金刚来着？还是啥来着？

格温是小天使 : NO.237 所谓投资艺术

　　“我认为这才是现代艺术，我现在就要把它挂起来。”

　　托妮拿着画就往前走去。

　　“不，你不应该想这个，现在最主要的是公司已经乱成了一锅粥。”

　　佩珀还在苦口婆心的追逐着托妮。

　　“我们的股票已经创下新高了，我有关注的。”

　　托妮却不理解佩珀为什么这么焦急，明明股票没跌，董事会也不可能给这位董事长秘书施加压力来着。

　　再说董事会最主要的俩人都在这儿了。

　　“那是因为你有我的注资……”

　　格温看着两个人又从自己面前走过。

　　“对，都是格温的功劳！你是个经营者！你不能撒手不管！”

　　佩珀感觉自己有人撑腰了，直接搬出了格温来。

　　“嘿，如果一团乱麻那就剪掉它，从头再来就好了！”

　　托妮像是随意应付一样给佩珀支招，然后她看到挂自己手里画最佳的位置。

　　“剪掉？你人都不在，怎么剪……别别别！你别想摘掉那幅巴内特·纽曼的作品，挂上这幅破玩意。”

　　佩珀也意识到托妮的意图了，毕竟两人已经相处十多年了。

柒⑵叄玲四（九）弃散（四）

　　“不，我不会把它丢掉，我……只是把它挂上去。”

　　托妮把碗柜上装调味品的瓶瓶罐罐全都扫到了垃圾桶里，然后把钢铁战甲的画像放在了碗柜上，自己也蹦了上去。

　　“这玩意也没啥好看的啊，就一个竖杠，让格温去画，她能画出好多竖杠。”

　　托妮拿着简约艺术大师巴内特·纽曼的画上下看了看，撇了撇嘴，又丢到了一边的碗橱上。

　　“我为啥要做这个？”

　　格温被托妮的话吸引了注意力。

　　“因为你随手画的一道横杠卖了2千8百万美元，亲爱的，你都不知道自己的价值！”

　　托妮转过身，像是看稀世珍宝一样看着格温。

　　“啥？你是说你把我当初在你这里随手画的线给卖了？”

　　之前格温看到托妮挂在车库茶水间巴内特·纽曼的竖杠，一问之下居然花了托妮4000多万美元才买下来。

　　格温就嗤笑着找了张全开的纸用马克笔画了个横线，美其名曰有竖有横才平衡。

　　“当然没有，那可是你送我的礼物，我怎么可能拿去拍卖……好吧，我是拍卖了，但是我自己又把它给拍下来了。”

　　托妮微笑着说。

　　“你……得了神经病了么？”

　　格温放下牛奶，伸出手凑到托妮面前，摸了摸她额头。

　　这话和诡异的微笑怪吓人的。

　　果然在死亡压力下，托妮这有着钢铁意志的人也会发癫嘛。

　　“我当然没病，我只是想看看你一幅画值多少钱。”

　　托妮排开格温的手。

　　“那你就是傻了，光让人知道是你把东西拿出来拍卖的，那就算是一坨废铁，也和铂金一个价格！名人效应懂不懂！”

　　格温都给气笑了，这家伙真是神经了。

　　“哈，对不起，我隐藏了名字，拿去拍卖和竞拍都隐藏了。也就是说，人们只知道这是格温多林·斯泰西画的画。”

　　托妮耸耸肩，说：“确实是名人效应，不过是你。”

　　“不，这不是你犯蠢的理由，你直接找个鉴定师去鉴定一下不就行了，干嘛还要自己拿去拍一遍？况且这么一轮下来，给拍卖行分的钱绝对比鉴定费要高！”

　　格温完全理解不了，鉴定价格找鉴定师不就完了。

　　“经历过市场检验才能证明真正的价值哦。而且说了是你的名人效应，你应该回学校看看你在年轻人中多受欢迎！甜心。”

　　托妮嘴巴里蹦出了一句不知道哪里搞来的歪理。

　　意思大约就是我乐意这么做我有钱没地方花。

　　“好吧，我倒是真没想到，那些人都是神经病么，会觉得别人随手画的东西值这么多钱……没错，神经病说的就是你，钱多没地方花！”

　　格温伸手指着托妮鼻子。

　　“我刚才说了，是合理避税，这样不用交税不说这些东西也是实物，回头还能卖钱的，嗯，某种情况下还能涨不少钱。”

　　托妮耸耸肩，这就是艺术品投资。

　　所谓的投资艺术品就是购买某个艺术家的作品以后把他打死，然后销毁他的大部分作品只留下小部分，然后大规模宣传捏造的艺术价值，然后卖出去换钱。

　　当然以上方式，如果这个艺术家没有真本事，那全是扯淡，民众不会买账的。

　　就算是暴发户也不是笨蛋，总归是会请鉴定专家……除非你和鉴定专家都说好了。

　　那当然就另当别论了，那就是行骗了。

　　当然你先期宣传炒作的钱要自己出，这一点就难倒大部分骗子了——要真有那么多钱谁还当骗子。

　　“何况有时候人们买的不是艺术价值，而是商业价值。如果买你的画可以让你开心，我相信有很多登徒子都愿意花这几千万的，我的小美人儿……”

　　托妮用食指抬起格温的下巴。

　　“呵~！”

　　格温冷笑。

　　“你没经过我同意把我送你的东西搞去估价，还自己把我的作品炒这么高的价，是想再给我安上个艺术家的头衔是吧？”

　　格温有种自己被卖出去的感觉。

　　“我觉得这么做没毛病啊。”

　　托妮反倒是不理解了，自己也没办错事吧。

　　“你知道维持人设多么难么，你非要给我安个人设……我不擅长维持的人设。”

　　格温瞥了眼佩珀，她其实想质问托妮这个举动是不是所谓的为子孙后代留福禄？

　　给她整个艺术家名头省的她企业做不下去了还能在艺术界混饭吃？

　　“扯完闲话了？那我想让你关注一下现在企业遇到的难题！上午说的那个，我们合同同时给了风力发电和塑料厂，那些人都是领工资的，这是你的……”

　　打断话这种事一定要有来有往才行。

　　“主意，试试试刑刑刑，一切都是我的主意。”

　　托妮点头承认错误，只是那态度怎么看也不像是诚信认错。

　　“可是你的决定呢！赶紧给我啊！”

　　佩珀伸出手，在托妮面前晃悠。

　　“我不再关心自由主义议程了，格温，你看怎么着来着，你不要的担子我想有人可以承担了。”

　　托妮丢出一个‘元芳你怎么看’的表情包。

　　“老天爷，你别什么事情都扯上我，我知道我很可爱，可我还是个孩子……”

　　格温捂住脸试图萌混过关。

　　“你18了，姑娘！”

　　然而并不管用，托妮冷酷无情的反驳格温。

　　“行，你说的对，你也该用我说你的话还击我。”

　　格温双手举了举，做一个美式无语问青天手势。

格温是小天使 : NO.238 换个人管公司

　　“她不要的担子，你又背着我干什么了？托妮！”

　　佩珀敏锐的察觉到了问题，但是她只是察觉到个大概。

　　“我没背着你干什么，我觉得以后公司的事情你来搞定就好了。”

　　托妮跳下碗橱，借着格温的话转换了话题。

　　“我搞定什么？”

　　佩珀皱起眉头。

　　“这主意不错，格温，确实有比你还好的人选，佩珀。”

　　托妮盯着佩珀，越看越满意，越看越觉得自己真聪明。

　　“什么？”

　　佩珀一头雾水。

　　“没什么，你来管理公司，从今天开始。”

　　托妮表示没啥大事，只是你摊上了大事。

　　“试试试刑刑刑，我需要你来管理公司。是，我一直试着运行公司，但是你很不给我面子。”

　　佩珀不耐烦起来，她每天都要累死了。

　　“别试了，你现在可以放手去做了。”

　　托妮简直要被自己的智商迷死了。

　　“你不会给我提供必备信息，以便……”

　　“我不是让你试着去做，我是让你放手做，我要你来运营。”

　　托妮打断了佩珀的话，并试图解释清楚自己的意思。

　　“我试着去做！”

　　佩珀弄不明白托妮的意思。

　　“嘘嘘嘘……安静！”

　　“我安静不下来！”

　　“那就闭嘴……”

　　托妮一口啃上了佩珀的嘴。

　　事实证明对于女孩子来说吻是最容易让她合上嘴的事情。

　　前提是她对你有好感，否则轻则一巴掌重则断子孙。

　　“……”

　　格温也未曾想到会发生这一幕，她还当她只会见证佩珀扛起公司重任来着。

　　这会不会发展的太快了？原剧情好像还要到再往后的时间两人才会表明爱意坦诚相见。

　　“我只是，想让你当斯塔克工业的首席执行官。”

　　唇分，上演了一出霸道总裁的托妮迅速给自己职位甩到佩珀身上。

　　倒是没拉丝，因为只是简单的亲一口而已——个鬼啊！那可是嘴！

　　“你这招数我觉得我可以用在伊丽莎白身上。”

　　格温一副‘学到了’的表情。

　　“你……你那是两码事！你们本来就是情侣，我们可不是！”

　　佩珀一把推开托妮，后退好几步，靠在了旁边的碗橱边：“嗯……这太突然了。”

　　“不不，一点不突然，你确实是做斯塔克工业CEO最好的选择。”

　　托妮摆着手

　　“啊？什么？CEO？”

　　佩珀呆了呆，不是一件事啊。

　　事实上肢体上的感官比听觉上的要更早——托妮行动的更早。

　　佩珀才反应过来关于CEO的话题。

　　“对啊，你为什么不让我把话说清楚？”

　　托妮耸耸肩。

　　“不，等等，你喝酒了么？”

　　佩珀皱眉伸出双手来抓住托妮的脑袋。

　　“没有，当然没有，我就喝了点蔬菜汁。”

　　托妮往后撤了撤：“我现在此不可撤销的命你为斯塔克工业董事长兼首席执行官，立即生效。格温你有什么意见？”

　　“没有……反正一直也不是你在管。”

　　又是元芳怎么看？

　　格温抱起胳膊回答。

　　“所以你看，斯塔克工业持股最多的两个人都同意了你的就职。”

　　托妮的话让佩珀刚出一件刺激的事又遇见一件刺激的事。

　　“好了，就这样。没问题！”

　　佩珀的头就这么跟着托妮的动作转头，嘴巴都闭不上了。

　　“别这么看我，我是经过深思熟虑的。”

　　托妮的话让格温翻了个白眼，不过佩珀并没有看到格温的白眼。

　　她深思熟虑个锤锤超人。

　　是，格温承认托妮在想甩锅的事情上是想了很久了，但是，在选人问题上她真的是压根没去想……

　　格温总觉得托妮差点给罗迪按上ceo头衔，要是罗迪退役了的话估计就是罗迪的CEO位置了。

　　“随你信不信，我找了不少猎头，想找出合适的接班人，甚至我想过找格温，但是她有自己的公司要管理。然后我意识到，就是你，只有你，一直是你。”

　　托妮拿机械手笨笨递来的香槟，打开了木塞，倒了三杯。

　　佩珀摸着自己的嘴唇，愣愣的坐在了车库的沙发上。

　　“所以，我本来以为会需要写法律手续，可是问了格温妈妈以后，我才发现，实际上我有权利任命我的继任者是谁，而我的继任者就是你啦。”

　　托妮把倒好的香槟递给了格温一杯，自己拿起一杯，端起剩下那一杯交给佩珀。

　　“庆祝一下？”

　　“好……不是，那个……好吧。我已经无法思考了。”

　　看佩珀脸红的样子，格温就能猜到她脑子里除了成为CEO的惊讶还有什么念头。

　　“不用思考，答应下来喝酒就行了。”

　　托妮把香槟塞到佩珀手里。

　　“你这啥香槟？”

　　格温抿了一口手里的香槟，除了有股橡木味，就是甜味。

　　“就是气泡香槟啊……你是成年了，可是才没多久，我觉得还是这种低度酒比较符合你气质，就把酒柜里的威士忌都换成气泡香槟了。”

　　托妮耸耸肩，把喝完的杯子放在了茶几上。

　　“托妮，你到底是谁假装的？！”

　　佩珀放下香槟杯子，冲到托妮边上，双手掐住托妮的两边腮帮子，往两边扯。

　　“你干嘛！”

　　托妮制住佩珀的不明行为。

　　“我就是想看看你脸上是不是做了伪装，是不是哪里来的特务。”

　　佩珀的话让托妮僵在那里。

　　“我……伪装？”

　　托妮低下头看看自己身上，没有奇怪的地方啊。

　　“对，你怎么可能对这种事那么注意，这些事都是贾维斯或者我才想得到的。”

　　佩珀把手抽了出来，坐回沙发上。

　　“嗯？什么事？”

　　“关于换酒的事，你从不会想到照顾别人的。”

　　“因为格温……再说谁说我不会想到照顾别人，只是不值得我照顾我干么要照顾。”

　　托妮摸着下巴琢磨了一会，得出结论。

　　“我说了别什么都扯到我，我只是个抱大腿的咸鱼。”

　　格温放下气泡香槟，她发现这东西还挺好喝。

　　“是，最大的那只咸鱼。”

　　托妮接了下格温的话。

　　“恭喜啊，佩珀，你升官发财了！”

　　格温举了举杯子，把里面的橙黄色透明液体一饮而尽。

　　“谢谢，嘿嘿嘿。”

　　事实证明佩珀还是很想升官发财的。

　　管理世界第一公司也是件非常让人骄傲的事情，至少佩珀这种不算太富豪的出身，能爬到这个位置，是值得欣喜的事情。

　　比原本就天之骄子的托妮更富有让人思考的空间。

格温是小天使 : NO.239 娜塔莉·拉什曼

　　【mama，伊凡·万科托人办了个去摩纳哥的护照，还有一张摩纳哥汽车大奖赛的票。】

　　YUI的文字消息出现在格温的手机上。

　　“哦嘿，托妮，这次摩纳哥汽车大奖赛，你还要去么？”

　　格温看完手机后，抬起头问托妮。

　　“去，我每年都去……那汽车大奖赛就是我们赞助的，我一年也就在那能爽快的开上几圈比赛。嘿！左勾拳！其他地方可不行。”

　　托妮的健身房里，托妮正和胖保镖哈皮打拳。

　　格温和伊丽莎白坐在边上观战。

　　那反正哈皮说什么免费教拳，格温就把自家女友带来了。

　　艺多不压身嘛，还可以防身。

　　“那好，我GMS也要参赛，作为汽车生产商。”

　　格温站起来掐着腰，大声宣布。

　　“你？你的锤子汽车？你知道么，从你收购这家汽车制造厂，我就觉得是我对汉默工业最大的讽刺。就差一个字母哈哈哈。”

　　托妮说着说着就笑了起来。

　　“不过，你那个场子不是做越野车的么？”

　　笑完，她还是回到了正题上。

　　参加摩纳哥汽车大奖赛当然没问题，问题是你不能拿一辆越野车去和F1比赛吧。

　　除非你是加装了飞机涡轮引擎的汽车。

　　“不要用固定思维去猜测一家新科技公司，悍马早就不是单纯生产越野车了，还有跑车，摩托，电动汽车，登月车，火星探测车等等。”

　　格温掰着手指开始在屋里来回走，一样样名词从她嘴里蹦出来。

　　穿着运动背心让她漏出八块腹肌和完美的马甲线。

　　运动长裤完全遮盖不住她的大长腿，虽然没有欧美女人那种夸张的粗腿大屁股，却也不是泡泡肥肉。

　　“你这有点夸张了，火星探测车和登月车那有点超纲了吧？”

　　托妮又打了哈皮的拳靶两拳，开始解自己的拳击手套：“不打了不打了，我歇会，换人。”

　　“不超纲，我在争取，只要陆地上跑的都去搞一搞，最大化压榨制造能力，不然放着那些生产线多浪费。”

　　格温拿起休息处茶几上的拳击手套，一脸兴奋的奔向拳击台。

　　“不不！你别想！我不会和你打的！我绝对不会！”

　　哈皮一看格温的表情，连连摆手，拳击手套都来不及摘就要跳出拳击台。

　　“你这就没意思了！”

　　格温撅起嘴来。

亦弍邻删②⊙⑦（四）罢

　　“你又不是我老板，我和你打有什么好处。”

　　哈皮继续在作死的边缘反复横跳。

　　“来，十万美元一局，打完就给你，怎么样，干不干！”

　　格温翻身站到拳台上。

　　“有这等好事？那我不干岂不是要吃亏。”

　　哈皮摆出教练的样子来，举起两手的拳击手套。

舞医漆爸VIII林弃榴医

　　“要上了！”

　　格温早就绑好了拳击绷带，套上拳击手套就冲向哈皮。

　　“你这样不行，你得等一下，看看别人弱点和虚实，才能……”

　　“嘭！”

　　格温一个鞭腿和哈皮肚子上的护具亲密接触了一下。

　　“你这是散打？搏击术？”

　　哈皮扶了扶脸上的护具。

　　“没错！”

　　格温又是一拳打向哈皮的肚子。

　　“啪。”

　　格温的拳击手套打在了哈皮的拳击手套上，皮质的手套外包撞在一起发出奇怪的声音。

　　“接的好！”

　　格温右拳被阻，左拳瞬间跟上，一拳打在哈皮的肚子上。

　　“哦噗……”

　　哈皮的肚子被打撒了气。

　　“飞吧！”

　　格温保住弯了腰的哈皮，就是一个后摔。

　　哈皮的双脚划过一道弧线。

　　“哦不！”

　　在惊呼声中他仰躺在了地上，当然伴随的是后背的疼痛。

　　“咳咳咳！”

　　“再来！”

　　格温翻身爬起来。

　　“不不不，我想起来了，你爹是警察！”

　　哈皮的声音都变了。

　　“我爹是警察又咋了，和咱俩的对打没关系吧。”

　　格温摆出散打的架势，交错白嫩的小脚丫，手上的拳头一直瞄着哈皮的弱点。

　　“慢着！我认输，这10万我不拿了。这哪是对打，这是被打。”

　　哈皮瞬间认输。

　　又不是演电影，知道自己不行肯定就认输了，反正这边都是自己人，也不怕丢人。

　　没必要为了那点钱玩命。

　　“没意思，伊丽莎白，来，我教你防身术。”

　　格温冲伊丽莎白招了招手。

　　“哦。”

　　伊丽莎白和格温一样的打扮，翻上了拳击台。

舞仪⒎疤 @⑻淋（七）瘤医

　　“你看嗷，这招叫撩阴脚。”

　　格温拽住哈皮，抬起脚，对准哈皮那活儿。

　　“得，姑奶奶，你这一下下去我怕是要转生去了。老板，救命。”

　　哈皮脑门瞬间汗水哗啦啦的，虽然刚才也有不少汗，可是远没有这会儿那么多。

　　“行啦，你就放过哈皮吧，整的人家怪可怜的。”

　　托妮终于发话了。

　　格温一松手，哈皮赶紧跑路，一溜烟窜到托妮边上才松了口气。

　　“沙包没了，我手把手教你。”

　　所以为啥免费听课变成换老师了呢？

　　“老板你刚才是不是就看笑话的。”

　　哈皮略显幽怨的坐在托妮边上的凳子上喘着粗气。

　　“你自己没想起来她身份，可不怪我。”

　　托妮眼神飘忽，不想直视哈皮。

　　“公证人来了，准备签署移交文件吧。”

　　佩珀从门口走了进来。

　　“好。”

　　托妮回话，但是屁股没有动，只是伸手拍了拍身边的长椅。

　　“……”

　　佩珀只能走过去。

　　“这文件要是签了，我就成CEO了，你想好……”

　　“哦，看呐。”

　　托妮的小声嘀咕打断了佩珀的问话。

　　她回头看去，门外又走进来以为穿着白色衬衫黑色长裤的女人。

　　这位就非常有魅力了，红色长波浪中间是带有丝异国特色的面孔，显然有着别国血统。

　　“这位就是我们的公证人。”

　　佩珀推了托妮一下，强迫她吧注意力转回来。

　　“我向你保证这是我唯一一次要求你签署转让协议，请你将公司移交给我。”

　　“哦哦。”

刘澪②二叁⒋芭芭肆

　　托妮一边答应着一边对新来的妹子行注目礼。

　　“每一栏上都请签上名字。”

　　红发妹子把文件夹递到佩珀面前，指着上面的表格让她签字。

　　“小姐你叫什么名字？”

　　托妮在边上瞅了半天，终于是问了出来。

　　“娜塔莉·拉什曼。”

　　红发妹子这样回答托妮。

格温是小天使 : NO.240 没人说拉丁语

　　“娜塔莉·拉什曼。好名字，俄罗斯味。”

　　托妮喝了口蔬菜汁，然后走向拳击台，招呼娜塔莉：“来来，这边，请过来。”

　　“不是吧，你不会真想……”

　　佩珀一下就理解了托妮的意思。

　　“这个要看这位‘公证人’小姐怎么说了。”

　　托妮站在拳击台下，做了个请的手势，然后压下了拳击台的护栏。

　　“我没问题。”

　　这位娜塔莉小姐答应了下来。

　　“很抱歉，她非常古怪。”

　　佩珀的道歉并没有影响到娜塔莉和托妮。

　　一个静静的注视着，一个慢步靠近。

　　格温从旁边另一个围栏翻了下去，并把伊丽莎白给抱了下来。

　　“吃瓜吃瓜。贾维斯，冰箱有西瓜没？”

　　格温放下伊丽莎白，抬头问贾维斯。

　　“冰箱里有西瓜，斯泰西小姐。”

　　贾维斯很实诚。

　　“这就太棒了。”

　　格温走到一旁的冰箱边，冰箱门正好在贾维斯的控制下打了开来。

　　里面有好几种切好的冰冻水果，什么木瓜、李子、菠萝还有最重要的，西瓜。

　　“来来，吃瓜。”

　　格温捧着瓜盘，拉着伊丽莎白来到一旁的长椅上。

　　“为什么要吃瓜啊？”

　　伊丽莎白不知道格温的动作有什么含义。

　　“因为我们都是沙雕网……都是观众，观众就应该吃瓜。就是酱紫。”

　　格温这么回答伊丽莎白。

　　“？？？”

　　伊丽莎白沉默了，她选择听格温的话。

　　一回头却看到娜塔莉站在托妮身边，就这么盯着托妮看。

　　“咋了？”

　　托妮也看了娜塔莉半天，这姑娘没看到他压着拳击台的围栏么？

　　“算了，哈皮，你能教教她么？”

　　“没问题。”

　　哈皮拿起拳击手套走过来，接过托妮的班，继续压着拳击台的围栏，对娜塔莉说：“请吧，美女。”

　　托妮交代完事情，就走向了佩珀。

　　“佩珀，她什么来路。”

　　托妮挤到佩珀边上，两个妹子并排坐一起相当养眼。

　　“她是咱们集团法律部的，新来的。你如果再这样色眯眯的盯着人家看，很可能会收到x骚扰的律师函。”

　　佩珀在托妮耳朵边上‘悄悄’说，只是那声音大的隔着一张茶几的格温都听得一清二楚。

　　“我想要一个新助理，老板！”

　　“没错，我已经找到三个非常棒的候选人了，他们排着队等着见你呢。”

　　“我没空见。我现在就要，我看她就挺合适。”

　　“托妮你认真地？”

　　格温当然知道托妮啥意思。

　　在这种紧要关头突然多出这么一个美人，怎么也很可疑吧。

　　别忘了她身上还背着方舟反应堆、钢铁战甲这两个好东西，各方势力都想得到。

　　她近女色又是出了名的，这时候招个漂亮妹子很有可能是间谍。

　　可是她也不能无缘无故的去怀疑别人，最好的办法就是放到自己身边来盯着。

　　然则格温不能把这些说出来，那就露馅了，她只能做出在别人看起来算正常的反应。

　　当然托妮也有可能是因为美女的原因。

　　不过格温相信托妮在大是大非的问题上还是很明白事理的。

　　“我也觉得不合适。”

　　佩珀微笑着赞同格温的反问。

　　“格温，我要登陆你的数据库查点东西。”

　　托妮手一划拉，茶几的玻璃就变成了屏幕。

　　“你以前玩过拳击没有？”

　　哈皮已经开始了教程，这次他倒是很谨慎的戴上了护具。

　　他发现越漂亮的女人越会骗人。

　　托妮就不说了，他教出来的，和他过招半天不落下风。

　　格温就更夸张了，直接给他摔跟头。

　　也是，从那腹肌就看得出来。

　　可问题是穿上衣服格温就一点都不显了，典型的瞒天过海，不脱衣服不知道有肌肉的那类人。

弃⒉伞淋事⑨⑦⒊斯

　　这种人最坏，你不知道她斤两。

　　就像面前这位红头发大波浪，也是个大美人。

　　可是宽松的白色衬衫看不到肌肉啊。

　　何况还有种东西叫技巧，即使肌肉力量不够也可以通过技巧弥补一些。

　　“玩过。”

　　娜塔莉的回答瞬间让哈皮认真起来。

　　这怕不是又是个练家子。

　　“搏击？还是搏击健身操？军训？塑身操？”

　　他还是尽量挑些女孩子会去练的用来保持体形的东西去问娜塔莉，但是实际上他已经压低了身体重心提防娜塔莉会突然袭击。

　　“咳咳。”

　　其实这些东西有羞辱人的成分存在，或者是男权思维。

　　娜塔莉有点不高兴，特工可不是白当的，那些垃圾玩意怎么可能去练习。

　　她练习的都是什么搏杀术、散打、拳击什么的。

　　原剧情里是哈皮真的没把娜塔莉当回事，到了这里因为被格温摔的很疼，他倒是把这些话变成了激怒娜塔莉的手段。

　　愤怒的时候很容易失去理智。

　　“娜塔莉，你的名字怎么拼写的。”

　　托妮大声问。

　　“R-U-S-H-M-A-N，拉什曼。”

　　娜塔莉在拳击台上回答。

　　“你真的要查她？”

　　佩珀看到托妮在茶几的隐藏式屏幕上输入娜塔莉的名字。

　　“废话，你还真以为我只会色眯眯啊。”

　　托妮按下了回车，娜塔莉的信息就弹了出来。

　　“好家伙，她好优秀啊，都快赶上格温了。”

　　托妮翻眼看了格温一眼。

　　“我都听见了。”

　　格温敲了敲桌子，毫不示弱的与托妮对视。

　　“你这个人好没意思！”

　　佩珀对托妮的行为表示谴责。

　　事实上她也很好奇娜塔莉的资料，不然她就会制止托妮了。

　　人类，特别是女人，对八卦是非常敏感的。

⑤衣旗VIII扒霖妻⒍壹

　　娜塔莉的资料就是八卦信息。

　　“好吧，她精通法语、意大利语、俄语、拉丁语……哪里说拉丁语？”

　　托妮读着读着突然好奇。

　　“没人说拉丁语。”

　　佩珀眉头都没皱。

　　怎么说也是斯塔克工业的CEO，她这点常识还是有的。

　　“现在没有地方说拉丁语，那是当年意大利教廷的官方用语。当然现在意大利说的是意大利语。”

　　格温充当了一次百科全书。

　　“没人说了么？”

　　托妮继续问，似乎想不明白为啥没人说这门语言了娜塔莉还会学。

　　“有，但是只剩下部分神职人员和一些大学的语言学课程，毕竟英语和部分西方语言的创造上借鉴了拉丁语。”

　　“所以会了英语和意大利语就可以更容易学拉丁语了？”

　　“很遗憾不能，意大利语属于‘印欧语系-罗曼语族-西罗曼语支’而拉丁语属于‘印欧语系意大利语族’属于咝音类语言。知道么，在古代官方的东西一般难度都很大，特别是语言。”

　　格温继续科普。

　　“为什么会这样？”

　　托尼还是不理解，对于她来说，有更方便的语言为什么不用呢？

　　何况现在不正因为拉丁语的复杂，它才消失在历史长河里。

　　“因为正是难度高，才会筛选出不符合要求的人剔除掉，留下需要的人。这是信仰筛选。”

　　格温如是说道。

　　这玩意就和中国的高考差不多，只不过那是知识分子筛选。

格温是小天使 : NO.241 格温侦探事务所：）

　　“反正我是不理解那些狂信徒。”

　　格温耸耸肩。

　　“你家不信基督教？”

　　托妮看向格温。

　　“我对此表示怀疑。”

　　格温摇头。

　　“好吧，拉丁语……”

　　“拉丁语可以看，可以写，但是你说不了。”

　　佩珀接上托妮的话。

　　“对……你在东京做过模特没有？”

　　托妮翻到了娜塔莉的一张照片。

　　“没有……当然没有。”

　　佩珀回答。

　　“但是她做过。”

　　“哇哦。”

　　佩珀瞥了一眼娜塔莉的内衣照，发出了不明含义的声音。

　　“疼疼疼。我不看了，不看了。”

　　伊丽莎白的手从格温的后腰上拿了下来。

　　女人的直觉都是比较准的，至少这边四个大小姑娘，除了格温，都觉得这个新来的娜塔莉不对劲。

　　“行，这姑娘我要了，她符合我大部分要求……和格温对比的话。”

　　托妮大声说道。

　　这声音引起了娜塔莉的注意，本来她的目的性就是托妮，听到相关的信息注意力自然就分散，看向托妮。

　　“嘿，第一条规则，永远不要把目光从对手身上移……”

　　哈皮试探性的伸出拳头，试图击打娜塔莉的肩膀。

　　“呼……”

　　拳风引起了娜塔莉肌肉记忆，她瞬间扣住哈皮的手腕，并且向一边翻去，然后顺势翻过身子，用腿夹住哈皮的脑袋，腰一用力。

　　哈皮的双脚再次划过一个优美的弧线。

　　“嘭！”

　　“我的个老天！”

　　佩珀被吓的站了起来：“哈皮，你没事吧？”

　　“我没事，咳咳，比刚才那下轻多了。”

　　哈皮翻身站起来掩饰尴尬。

　　至少娜塔莉是用滚的方法放倒哈皮，格温可是直接用甩的。

　　就好比哈皮是在滚的时候摊平身体，虽然后背还是硌得有点疼，但至少不是摔的疼。

　　和格温比划的那下，完全就是直挺挺平板拍在地上，五脏六腑都震的疼。

　　“看见没，完全符合要求，甚至有了她我可以让哈皮去负责你的安全。”

　　斯塔克工业的CEO始终是个冒险的职位。

　　当年她的父亲霍华德·斯塔克没有当回事，付出了血的代价。

　　托妮不会让这种事再发生。

　　“现在的姑娘都是怎么回事，咳咳咳！”

　　哈皮努力往上伸了伸腰杆说：“我是老了么？”

　　“噹噹噹。”

　　托妮拿起小锤子砸了三下铃铛说：“你赢了，娜塔莉小姐。”

　　“好吧，我只是需要你的印记。”

　　娜塔莉从拳击台上翻下来，对托妮说。

　　“呃……你很保守，嗯……很沉稳……”

　　托妮站在娜塔莉面前努力想一些优美词汇。

　　“我是说，我需要你手指的指印。”

　　娜塔莉拿出转让协议。

　　“所以说，怎么样了？”

　　佩珀看完哈皮以后，走了过去。

一二玲③二淋起泗罢

　　“马上就好了。”

　　托妮在拇指上沾了印泥，然后把指纹印在了文件上。

　　“行了，你是老板了。”

　　托妮用手指敲了敲签好名印好手印的文件。

　　“恭喜佩珀老板。”

　　格温跟着恭喜了一句。

　　“谢谢格温。”

　　“就这些吗？斯塔克小姐。”

　　娜塔莉询问道。

　　“当然不……”

　　“是的，就这样，拉什曼小姐。非常感谢。”

　　佩珀下了逐客令。

　　娜塔莉冲在场的人点了点头，抱着文件夹向外走去。

　　“我就要这一个，老板，秋梨膏。”

　　托妮开始撒娇。

　　“不行。”

　　佩珀再次拒绝，还对着托妮笑了笑。

　　表情充斥着‘嘿，你的意思我都看穿了，我一眼把你望到底’的含义。

　　“需不需要格温侦探事务所的帮助？”

　　格温端着瓜盘凑了过来。

　　“格温侦探事务所竭诚为您服务，没有格温侦探事务所调查不出来的事情，只有格温侦探事务所想不到的疑点。”

　　格温觉得让这本书多点侦探情节也是比较有意思的。

　　现在的小说都是综合读物，看过可以长知识的，正能量的。

　　“呃，刚才我是从GMS的数据库查询的她的资料啊。”

　　托妮摸了摸鼻子，这小丫头要说搞侦探，还真不是作秀。

　　GMS的数据库存的资料可不少，加上那些注册客户提供的‘资料’。

　　没错，所有注册GMS的用户都是格温的潜在信息提供者。

　　他们发的每一条信息都成为格温的大数据，需要的情况下随时可以在YUI这里检索到。

　　这也是为什么那些情报组织都想招揽格温的原因。

琉霖弍 二三IV】巴坝四

　　“可是你并没有进到内部数据库啊，你看的还是对外数据库啊。”

　　格温歪了歪脑袋。

　　“什么？我没进内部？”

　　托妮有点怀疑，她明明是输入了自己的权限的。

　　“当然，内部数据库要通过我才行，新时代世界最强情报贩子。”

　　格温拍拍自己胸脯。

　　“好吧，我就把这事交给你来调查。”

　　托妮摇了摇头，摸了摸格温脑袋。

　　这世界上还有贾维斯破戒不了的联网数据库？托妮才不相信。

　　她只是不想去让贾维斯破解而已。

　　不然还能进不去？

　　“没问题，我一定会尽快调查出她的情况。”

　　格温把食指和拇指并在一起搓了搓。

　　“是不是劳务费，你看……”

　　“你想要什么？”

　　托妮抱起胳膊，这丫头真傻，自己给自己花钱，还一副要赚便宜的样子。

　　托妮已经打定了主意，一旦格温说出她想要的东西，就用公司公款搞定。

　　反正都是有格温自己份额的。

　　只不过这事要操作一下才行。

　　“我就想到时候参加比赛。”

　　格温说出自己想要的，并且给托妮挤眉弄眼。

　　理论上讲格温的反应神经下，这种比赛根本不是事，甚至连曼岛TT都不是问题，只要车辆发动机没问题，奖杯分分钟的事。

　　“我不认为这是个好主意。”

　　托妮看了眼佩珀。

I淋（一）⒎师武就⒋韭VIII

　　“没错，那太危险了。”

　　佩珀也附和。

　　“不不，我只是，亲自下场，会跑的很慢的，我就是想证明自己产品的安全性而已。”

　　格温耸了耸肩。

　　“好吧，我就当你玩乐好了。”

　　托妮点了点头，算是同意了。

　　“托妮！”

　　佩珀惊呆了，这种事情托妮以前绝对不会答应的。

　　这已经是上升到一个人生命安危的地步了。

　　“放轻松，悍马的汽车还是很棒的，格温绝对是有把握才会提出来这要求的。”

　　托妮拿出了格温积攒多年的信誉度。

　　“那好吧。”

　　佩珀终于答应了下来。

　　有格温在，托妮好歹是比托尼更多几分洒脱，不似原剧因为面临死亡毫无办法而变得古怪。

　　“你以前参加过这种比赛么？托妮？”

　　格温想起佩珀没来的时候托妮说的话。

　　“当然有！”

　　托妮挺起胸。

　　“她没有，最多就是比赛前来两圈或者比赛后来两圈，开两把F1过过瘾而已。”

　　佩珀直接揭了托妮的短。

格温是小天使 : NO.242 摩纳哥公国

　　“啊哈哈。”

　　托妮干笑两声。

　　格温有点明白了，看来之前都是在为了面子忽悠人，搞的和真会赛车一样。

　　怪不得往年也没听说她托妮参加了什么赛车比赛来着。

　　“总之，这样对我的汽车绝对是非常好的宣传。”

　　格温掐腰站直，一副为自己聪明才智而骄傲的样子。

　　“谢谢。”

　　托妮突然把格温抱在怀里，然后在她耳朵边上道谢。

　　“哈，你看出来了。”

　　格温明白，这是托妮看她这两天的中二表现，猜出她想逗自己开心。

　　“喂！刚走了个新来的，你又对未成年下手？！”

　　佩珀把托妮给拉了开来。

　　“没有没有，我只是对她免费帮助感谢一下而已，世界首富的拥抱呢，可带劲了。”

医II霖:III二玲琦丝VIII

　　托妮被佩珀扯开，嘴里兀自解释着。

　　“否，一点不带劲，我今晚回去就要惨死了。”

　　格温拉过一边的伊丽莎白，用手指把伊丽莎白的下巴拉开，摆出一副拉下脸的表情。

　　“呸，我又没生气！”

　　伊丽莎白打开格温的手。

　　“看看，都怪你，我要完蛋了。”

亦（二）⊙三er龄七肆VIII

　　格温一把抱住伊丽莎白，躲在伊丽莎白身后，只漏出一双发射不满的眼睛和光洁的额头。

　　————————————————

　　两天后，摩纳哥公国。

　　“摩纳哥公国汽车大奖赛欢迎大家的光临，本年度的比赛，注定会为这壮观的系列赛事，带来更多的惊险和刺激。给钱。”

　　格温翻译完加长林肯车载小电视上的语音以后，冲着托妮伸出了手。

　　“好吧，非常感谢翻译小姐，我付你2万美金的翻译费，这几天的翻译就由你负责了。”

　　托妮掏出支票本，写了个2万美金的支票，撕下来递给了格温。

　　“这还差不多，总算有点实质性的收获了。”

　　格温把支票交给伊丽莎白。

　　“我们到了，老板。”

　　大艾米的声音从前面传来。

　　车载小电视上，他们的车队也到了酒店的门口。

　　一下飞机他们就被摩纳哥公国护卫队给护送过来了。

　　警车开道的感觉格温头一次体验，还挺新鲜。

　　对于摩纳哥来说，托妮和格温的到来和美国外交大使来效果差不多，不止是警车开道，什么警都出动了，有多少动多少。

　　托妮一下车，就被路边围观群众的欢呼声包围了。

　　看来个人英雄不止在美国通用？

　　格温拉着伊丽莎白下了车往后边看去。

　　好嘛，欢呼的都是来看比赛的美国游客。

　　托妮还像模像样的给别个举剪刀手。

　　“呐，这里是欧洲，不管接下来20分钟会发生什么，都不要惊讶。随机应变就好了。”

　　托妮在来到酒店餐厅的时候，叮嘱佩珀。

　　“随机应变？随什么机应什么变？”

　　佩珀完全没搞懂。

　　“斯塔克小姐。斯泰西小姐。”

　　穿着一身红裙的娜塔莉走了过来。

　　“嗨。”

　　托妮摘掉墨镜，眼前这姑娘确实让她眼镜一亮。

　　格温对着娜塔莉点了点头。

　　“你们好，飞行还顺利么？”

　　“飞行很顺利，见到你很高兴。”

　　托妮接过旁边侍者递来的水杯。

　　“有一位摩纳哥汽车俱乐部的摄影师，您不介意吧？”

　　娜塔莉让开了身子，漏出她身后一个举着单反的小胡子。

　　这老哥看起来比较专业的样子，脖子上挂了俩单反，一长焦一广角。

　　这样遇到突然事件就不用换镜头，直接换机器了。

　　托妮准备喝的水就这么被娜塔莉拿走了。

　　当然还有格温的，只是她的就不是娜塔莉拿掉的，而是同样先到了的艾米丽。

　　“哇，你在啊，我都没看到你。”

　　“老板，我刚才在门口，你一进门就盯着那个娜塔莉看，哪里还看得到我啊。”

　　艾米丽幽怨的把格温还没碰到嘴唇的水，放到了刚才那个侍者的托盘上。

　　两位秘书的行动让领导和侍者都很尴尬。

　　“你可拉倒吧，我眼睛都放在伊丽莎白身上，关娜塔莉什么事？”

　　格温赶紧撇清自己的关系。

　　“你这是什么时候的事？”

　　那边，佩珀开始质问托妮。

　　“她？是你逼我的。”

　　托妮回答佩珀。

（六）澪⒉②III斯⑧⑻丝

　　“我逼你？我逼你干什么了？”

　　佩珀反问托妮。

　　“行了，不讨论了，来格温，一起微笑。看那边。”

　　托妮拉过格温，站直了面向摄影师。

　　“别拉着脸。”

　　托妮一边挂上职业假笑一边小声从牙缝里挤出声音。

　　“别恶心我了你。”

　　佩珀也挤出职业微笑从牙缝里挤出声音来。

　　“你们两个消停一下，拜托，我快要保持不住微笑变大笑了。”

　　格温的话说完，俩人才闭上嘴。

　　‘咔嚓’一声点子模拟音过后，四个妹子的身影就被录入了相机里。

　　“这边请。”

　　娜塔莉把托妮让了进去。

　　“你看起来真美！”

　　托妮倒是把表扬狠狠地砸向娜塔莉。

　　“哦非常感谢夸奖。”

　　“这个红衣服的女人真的好肥，那上臂和你小腿差不多粗了。”

　　格温悄悄在伊丽莎白耳朵边上嘀咕。

　　“你别说了，小心让人听见。”

　　伊丽莎白扯了扯格温的袖子，不想让她再说下去。

　　“好吧。”

　　格温暂时性的闭上了嘴。

　　“可是这样很不专业。裙子……好吧，行程如何？”

　　托妮好像是想起了人家本来是法律专业不是行政专业，被自己抓来当秘书的，也怪不得别人不专业。

　　“你晚上九点半有场宴会。”

　　娜塔莉把行程报给了托妮听。

　　“当然，我11点会准时到。”

　　托妮说着俏皮话，看到了一张空着的桌子，问道：“这是我们的位置么？”

　　“我觉得可能是……”

　　娜塔莉也不是很确定。

　　“这是我们的桌子，我定的。”

　　艾米丽拉开了一张凳子。

　　“辛苦了，你俩帮我们点一下餐~”

旗二III林④久琦珊师

　　格温拿起桌上的菜单塞到娜塔莉手里。

　　黑寡妇既然敢来，就一定是研究过托妮身边人的口味了。

　　让她点餐准没错。

　　“马斯克先生，你怎么样？”

　　佩珀看到了隔壁桌子上坐的马斯克。

　　“嗨，佩珀！恭喜你升职。”

　　一身白西装骚气的不行的埃隆·马斯克赶紧站起来和佩珀这位新任斯塔克工业CEO握手。

　　“埃隆你也来了？”

　　格温从佩珀身后蹦出来。

　　“呃，格温？”

　　马斯克愣了愣，果断伸出手来和格温握手。

　　“哈哈好久不见好久不见。”

　　只是笑容略显尴尬。

　　“埃隆，你最近过得怎么样？那些梅林引擎太棒了。”

　　托尼一回头看到埃隆，就走了过来和他握手。

亦澪亦柒是舞久斯鸠（八）

　　“咳咳，那个……”

　　“那个，你之前不是说你还有个电动喷气式引擎的点子么？”

　　返回式火箭的计划以及实验保密做的还不错，格温也没打算这么早公布，所以她直接打断了两个人的谈话。

格温是小天使 : NO.243 又见贾斯汀·汉默

　　“对对对，电动引擎，不用烧油的，但是速度和喷气式引擎差不多。”

　　埃隆·马斯克迅速回答。

　　“你有点子？那我们就把它变成实物。”

　　托妮拍了拍埃隆的肩膀。

　　“你那个不是已经……”

　　格温按住了伊丽莎白的嘴巴。

　　“哦。”

　　伊丽莎白看了看周围，好多人支棱着耳朵在偷听这边的对话，整个餐厅的说话嘈杂声音都变小了。

　　“嘛。总之，我们先去前台喝点东西吧。”

　　格温拉着伊丽莎白向前走去。

　　“你要去按摩么？马杀鸡，很舒服的，水疗中心，海洋疗法？”

　　托妮跟着往吧台走去，同时对佩珀提出一个建议。

　　“不！我才不去！我不想按摩！”

　　佩珀拒绝。

　　“我可以让娜塔莉安排。”

　　托妮准备叫娜塔莉过来。

　　“我不想让娜塔莉来……”

　　佩珀继续摇头，并且拦下了托妮的动作。

　　“我不想你这么紧张。顺便说，我不是故意瞒着你的。”

　　托妮从餐桌到前台一路解释。

　　“她俩为啥话这么多？”

　　伊丽莎白悄悄问格温。

　　“因为她俩都是傲娇。”

　　格温用巨大的声音告诉伊丽莎白。

　　“你说谁傲娇！我才不傲娇……绿色不太适合你，佩珀。”

　　托妮靠到吧台上，侧身面对佩珀。

　　“啊哈，安东妮，是你么？”

　　旁边一个声音吸引了格温的注意力。

　　又是一个骚包从边上走过来。

II鸠〇⒌⒊VIII妻依⒊

　　“哈，我最恨的人。”

　　托妮装作和佩珀说话的样子念叨着。

　　“你好啊大美女。”

　　穿着米黄色西装的家伙凑了过来。

　　“贾斯丁·汉默。”

　　“是贾斯汀，亲爱的。这里可不止你一位豪车大款。比如说这边的小美女，格温多林。”

　　贾斯汀指向边上的格温。

　　格温对他报以假笑。

　　“来认识一下《名利场》的克里斯汀·爱凡哈特记者吧？你们认识吧？”

　　大长腿的金发妹子从贾斯汀汉默身后绕了出来打招呼：“嗨~ ”

　　“认识。”

　　“嗯……见过。”

　　佩珀和托妮当然见过，早在托妮没去阿富汗被绑架之前，这位记者还和她一夜风流。

　　“顺便说，大新闻，斯塔克工业新任CEO，这位美女就是。真是恭喜她。”

　　“我知道，要是不为我们《名利场》女强人专栏引用几句你的话，我的主编肯定会打死我的。可以采访你一下么？”

　　克里斯汀典型的打蛇随棍上。

　　或许贾斯汀只是为了介绍她一下，顺便和托妮炫耀一下，当年你睡过的女人现在我要睡了什么的。

　　不过他和托妮这个女孩子炫耀有什么意义？

　　但是克里斯汀却抓住这个机会扩大自己的采访人物。

二⒐澪呜衫八齐伊伞

　　典型的利用自己的身体成就自己的事业。

　　“哦好，当然，没问题。”

　　佩珀倒是有点受宠若惊的感觉，不过以前她替托妮挡下过不少记者，起码面对记者的经验还是有的。

　　什么能说什么不能说还是很清楚的。

　　“哦忘了说了，她正在《名利场》上为我大肆宣传呢，我想给她一根骨头。”

　　想给一根骨头的意思是想找点东西还这个人情。

　　在这里，格温可以很清楚的看到克里斯汀看贾斯汀的眼神，各种厌恶。

　　“嗯哼？”

　　“这样啊。”

　　佩珀和托妮都很客气的应和着，虽然是竞争关系，但是也有合作的机会，他们都不想闹僵。

　　“你这人太大男子主义了吧，我们克里斯汀好歹也是知名女记者，怎么听你说的还把人家呼之即来挥之即去？”

　　格温张口就是一通讽刺，一拳直接给贾斯汀脸都整臭了。

　　“嗯，我就不太清楚汉默先生怎么想的了，我只知道她去年也给托妮大肆宣传了一波。”

　　佩珀接上了格温的话来了第二拳。

　　“没错，她还编了个故事，给我留下了很深的印象。”

　　托妮跟了一句，组合拳第三拳给出。

　　“故事真的不错，干的漂亮。”

　　“谢谢你。”

　　克里斯汀尴尬的道谢。

　　一通组合拳把她搞的里外不是人。

　　“哦……来，干酪。”

　　《名利场》的摄影师赶紧给托妮和贾斯汀照了张照片。

　　“请问，这是不是你们自参议院一别以后首次见面？”

　　克里斯汀拿出一个录音笔，开始公事公办的提问。

　　“呃，自从他的合约被取消……”

　　托妮想躲开这个烦人的家伙，但是又不能做的太明显，她只能离开吧台往外走去。

　　“事实上它只是暂缓。”

　　贾斯汀看到托妮离开，也跟了上去。

　　“我听说可不是这样，暂缓和取消有什么区别？真相是？”

　　托妮一边走，一边想找个能坐的地方，就可以用准备吃饭为由把这烦人的老对头赶走了。

　　“对，区别是什么？”

　　克里斯汀也见缝插针的问。

　　“那个，真相是……我们为什么不把它收起来？”

　　贾斯汀试图让克里斯汀收起手里的录音笔，但是并没有见效。

　　“真相是，我真的希望在你的博览会上展出一些东西。”

　　贾斯汀转换了话题。

　　“如果你发明了有用的东西，我一定给你个机会。”

　　托妮这纯属客套话，她才不认为贾斯汀会发明什么有用的东西。

　　相比之下，格温这种提出返回式火箭概念并且拿出方案还实验成功的人，才是托妮惺惺相惜的那种存在。

　　可是她仍然要从斯塔克博览会上找一块地作为展厅。

　　托妮心里再次感叹老爹的未雨绸缪。

　　“斯塔克小姐 ，你的作为准备好了。”

　　娜塔莉走了过来通知托妮。

　　“是么？”

　　我终于可以离开这个傻叉了么？托妮都要感动哭了。

　　“对，事实上我准备在博览会上盘下一个展位，展出……”

　　“汉默在为了他的钥匙找一把锁，克里斯汀。”

　　托妮走了两步回头说道。

　　“我们在看玩笑，在开玩笑。斯塔克一系的人都是这样。”

　　贾斯汀尬笑两声。

　　————————————————

　　“你们谈完了？”

　　格温锁上盥洗室的门。

　　“谈完了，他想在我博览会上要一个展位。”

　　托妮一边回答格温的话，一边拿出自己的小方盒子，检测血液。

　　“啧。”

　　一个月时间，血液毒性从百分之24变成百分之33。

　　“这有点快了吧。”

　　格温凑过头来看了看托妮小盒子的屏幕，感叹到。

　　“我想立遗嘱了。”

　　托妮沉默了一下，看向了格温。

　　“那不是个好主意，我认为总会有办法的。”

　　格温摇头，一旦立了遗嘱，就代表托妮放弃了自己。

陸澪貳②III思吧八司

　　“总之，谢谢你，格温，你给我带来了很大的帮助。”

　　托妮双手扶着盥洗台，低着头。

　　“怎么，你忘了你都帮了我什么了么？”

　　格温拍了拍托妮胳膊：“这次比赛过后，我们向神盾局询问一下吧……或许他们那里还有你父亲留下的资料。”

　　“也只能如此了。不过，你愿不愿意和我疯狂一把？”

　　托妮之前同意格温参加比赛确实是因为她清楚GMS的车辆安全系统，最主要的是她清楚格温的另一个身份。

　　“好啊，现在距离开始比赛没多久了，要不我们过去吧？”

　　格温搓了搓手。

格温是小天使 : NO.244 有钱小姐都爱赛车

　　“斯塔克小姐，是什么让你决定亲自驾驶赛车？”

　　一名记者举着话筒追着走向赛场的托妮。

　　“赛车在手，不开又有何用？”

　　她的话让周围的观众和记者们欢呼起来。

　　“那斯泰西小姐，你又是因为什么？”

　　镜头又转向跟在托妮身后的娇小身影。

　　虽然躲在角落，但是白金色的头发和雪白的赛车服却让她无法被人忽视。

舞艺⒎捌捌霖柒溜伊

　　“我？我只是为了验证一下悍马的安全性……当然F1方程式并不能完全代表测试结果，我们还有普通路面，山路等各种路面的测试。”

　　格温思考了一下，继续说：“赛道其实是最安全最简单的，我周围的都是专业车手，比普通路面安全多了。”

　　面对媒体说话还是尽量小心一点比较好，出错事情就大发了。

　　“那祝你们好运。”

　　记者兴奋的回到赛道边上。

　　今天简直是她的幸运日。

　　之前这两位富豪完全没有任何通知，谁都没有拿到消息。

　　“哐当！”

　　原本斯塔克工业的车手气的把头盔丢到路边上。

　　而GMS的车手则笑嘻嘻的问格温要签名合照。

　　对比之鲜明，让周围的人一脸懵逼。

　　事实上因为托妮这边真的是临时起意，格温那边则是早有预谋。

　　来的车手压根就不指望拿冠军，就是来走个过场领钱的。

　　“嗡……嗡……”

　　格温坐进悍马的F1，发动汽车开始热车。

　　原本的司机趴在她身边帮她调试通讯设备。

　　————————————————

　　“我和她是一种良性竞争，完全不是……矛盾的……互相攻击……她是要参加比赛么？”

　　在餐厅里准备吃饭的贾斯汀发现，和他说话的克里斯汀眼睛根本不是在盯着他。

　　而是他身后餐厅的壁挂电视。

　　贾斯汀果断回头，就发现穿着赛车服的托妮跑到了赛道上，说出了要开车的话。

　　“托妮你知道么，她……她，我们不是竞争对手你明白么？你懂我意思么？”

　　贾斯汀回过头来想继续和克里斯汀聊天。

　　他确实抱着钥匙的想法去结实这位美女记者的。

　　“明白明白，你知道么，我失陪一下。”

　　“不，把你写的报道念一遍，我听听怎么样。”

　　“我一会，我一会念给你。”

　　“就念给我听听。”

　　“我得去打一个紧急电话。你的故事不错，素材很不错。”

　　“我得鱼子酱就要上了，你去哪……”

　　“我马上回来！”

　　说完克里斯汀快步离去，只剩下贾斯汀一个人。

　　“看啊！是斯塔克！”

　　一声呼唤把贾斯汀吸引过去。

　　电视里是托妮对着镜头比大拇指的画面。

　　然后画面一转就是正看电脑屏幕的格温。

　　“她也参加了？”

　　————————————————

　　“娜塔莉！娜塔莉！”

　　佩珀看到了电视上的托妮。

　　“在，波茨女士。”

　　一身红衣的娜塔莉走过来。

　　“你知道这件事么？”

　　佩珀惊慌的问。

　　“我也是第一次听说。”

　　娜塔莉摇头。

　　“我们……我们不能让这件事发生……”

　　餐厅壁挂电视上已经把斯塔克工业的车手名字顶替掉，换成了斯塔克的名字，悍马车队的车手名字也换成了格温。

　　“斯泰西小姐？”

　　娜塔莉愣了一下。

亿⑵淋删II零器IV⑻

　　这帮有钱小姐都是怎么了，一个个是想全面压过男同胞么？

　　“娜塔莉！”

　　“我在，我该怎么做？”

　　“哈皮在哪？”

　　“在外面等候。”

　　“好的，把他找来，我需要他。”

　　“马上到。”

　　娜塔莎答应了下来，离开餐厅去找哈皮了。

　　————————————————

　　“艾米丽，格温和你说过她要参加比赛？”

　　伊丽莎白倒是淡定的很，和艾米丽并排坐在佩珀对面。

　　只是看佩珀和娜塔莉一副捉急忙慌的样子，觉得再这么淡定有点不太好。

　　于是便回过头询问艾米丽。

　　艾米丽却很是急慌，如坐针毡的。

　　“我不知道啊，老板没和我说啊。”

　　都快哭出来了。

　　“那……那你把大艾米叫过来吧，我们商量一下。”

　　格温居然没和艾米丽说这个事情，伊丽莎白就有点麻爪了。

　　她毕竟是个大一新生，再天才也从没处理过这种事。

　　不像佩珀，已经成功应付很多次托妮的突发奇想了。

　　虽然这个事情格温给她说了，不算是突发奇想了。

　　但总归不能别人紧张她没事人吧，该演还是要演。

　　“好的。”

　　艾米丽就去叫大艾米了。

　　————————————————

　　不管想比赛的两个家伙，至少她们的后援团都行动起来了。

　　甚至老乔治的电话已经打倒艾米丽的手机上了。

　　“叔叔，我知道了，我在想办法。”

　　艾米丽抹了一把脑门上的汗。

　　“不不，这个事我们真不知道。”

　　艾米丽挂断了电话。

吾⒈（七）⑧捌磷祁刘艺

　　“行吧，老爷子担心的很。格温没受过相关训练的。”

　　艾米丽坐到伊丽莎白边上，就看到这本该急的人一点也不急，就问：“你怎么不急？”

　　“格温已经成年了，她没有把握不会坐进驾驶舱的。”

　　伊丽莎白把自己的核心思想说了出来。

　　不知道什么时候开始，本该是成长为女强人的她，也变成了需要依靠某个人的人了。

　　“这倒是，老板这么多年来确实没有去做过，超出她应对能力的事情。”

　　或者说格温根本就没有遇见过超出自己应对能力的事。

　　艾米丽也稍稍放松了一点。

　　————————————————

　　“轰……轰……”

　　格温轰着油门，等待着前面的红灯变成蓝色的。

　　当最后一盏红灯熄灭以后，格温一脚油门踩死，F1飞驰出去。

　　摩纳哥公国的赛道就是城市道路，只是被护栏围了起来而已。

　　说白了就是开一辆F1在城市里穿行，路边的建筑尽收眼底。

　　弯道很多，还有上下坡。

　　海景虽好，但是车手们可没有精力去分心看风景。

　　如果没记错，这个时候的伊凡·万科已经混进了救护人员里面去了。

　　所以那么像坏人文着文身，梳着几年没洗的油头的家伙是怎么进来的，安保都是小龙虾么？

　　还是说这事情本来就有贾斯汀·汉默的操作？

　　可是刚才看那个“帅吧？智商换的”的家伙，他也没有知情的样子。

　　格温可不觉得如果贾斯汀知情，会在和托你的谈话中还那么自然。

　　而且考究党可是说，伊凡可是在发生摩纳哥事件以后，才被贾斯汀招揽的。

　　可这又说不清刚才格温听到的两人谈话里，贾斯汀说要参加斯塔克工业博览会的事。

　　如果他有展览品，除了那些全程序控制机器战甲，还能有啥？

　　格温在思索，到底是先有伊凡·万科还是先有仿制无人战甲的。

格温是小天使 : NO.145 哈皮背后的神秘身影

　　格温想了想，这比赛本就是把城市道路给改成了赛车道，安保有问题似乎是非常正常的。

　　她松开油门并把车往边上靠。

　　既然马上要战斗，她肯定要和托妮走到一起才行。

　　“嗡……”

　　高转变低转发动机声音变低沉。

　　“嘿，格温，我要超过你了！”

　　托妮的声音在格温的耳机里响起。

　　“你放心好了，你就在我后边安稳的跟着，绝对超不过我的。”

　　F1本来就是很难超车的赛车比赛，一般起始排位是什么样，结束也差不太多。

er淋拔无零玖衫柳玖

　　托妮本来就在格温后边几个车位，因为格温的减速倒是跑到格温后面了。

　　“所以说，我根本不用担心你会出什么问题啊。”

　　托妮无奈的说，因为她发现前面的格温抬起了一只手比了个拳头。

　　感情这丫头连F1都能单手开啊。

　　托妮也想去搞生物研究了，弄个钢铁细胞什么的，说不定就可以套个红内裤做英雄了。

　　“但是我是不可能认输的！”

　　只要是做了就一定做第一的托妮，即使是自己养大的姑娘超过了她，也是不被允许的。

　　虽然很抱歉用了日式翻译腔来写这么一段，但是那确实是托妮的心里话。

　　再说本就没几天活头了，连这点竞技精神都没有，那可不行。

　　于是托妮车速提了起来。

　　格温也提速，你个斯塔克工业以前最大的交通工具就是军舰，我就不信你能在F1上面装军舰发动机。

　　悍马可是汽车生产商，有限制的情况下完全可以挖掘出车子的全部潜力，术业有专攻可不是说着玩的。

　　在F1的赛事限制下，其实每个汽车生产商都可以把自己的车潜力发挥到极限。

　　接下来就是车手的发挥问题了。

　　格温手指拨动了一下方向盘上的按钮，关闭了麦克风。

　　“YUI，帮我掉一下监控，看看伊凡大叔出现没有？”

　　伊凡·万科除了脑袋和贾斯汀·汉默一样瓦特了以外，俩人都有一副好皮囊。

　　当然去掉头发的油腻就好了，典型的摇滚大叔。

　　至少格温觉得这位大叔的外貌美国不少女孩都喜欢。

　　浓重的雄性荷尔蒙不正是美国女人的最爱，虽然有点一概而论，不过在格温认识的美国小甜甜里，可没有喜欢cxk和xz的姑娘。

　　甚至那有油腻的头发和指甲里的黑泥都有姑娘觉得是性感。

　　格温只是上辈子也想留两撇小胡子罢了，这辈子没机会，只能看别人留，所以相当气愤。

　　相当气愤的结果就是某人要倒霉。

　　“mama，他已经走到赛道边上了。”

　　YUI在监控里检索到了油腻头发大叔来到了围栏边上，正往可以去到赛道的围栏开口走去。

　　“嘿，验证安全性的时候马上就要到了。”

　　至少赛会规定只是限制了车架必须耐冲击，限制了车架安全系数的下限，可没说车架的安全系数有上限。

　　格温知道伊凡要干啥，当然也对自己赛车做了调整。

　　系统商城甚至有卖艾德曼合金的制作书，还有纳米级材料改进仪器。

　　只是格温并不准备使用艾德曼合金，一个是原材料价格太贵，二个是重量太重，无法通过赛事大会审核。

　　所以石墨烯就成了不二的选择，至少伊凡的小鞭子是劈不开格温的石墨烯材质的。

　　格温用材料改进仪器调整了石墨烯的分子结构，使她的F1车架与车壳更坚固轻巧。

　　这也让她随时可以跑到托妮前面去。

　　伊凡打不烂她的车，却能把别的车打烂，那这不就是最好的宣传么？

　　格温已经看到了刚才待过的酒店，这说明她们马上就要到达伊凡面前了。

　　这让她再次压低速度并且挡住托妮的超车。

　　“格温，你在干嘛？”

　　托妮不满的声音从耳机里传出来。

　　就算你不想我超车，也不至于降低车速吧，这不是膈应人嘛。

　　“我车子有点问题，我觉得可能是刹车问题，所以试一下刹车。”

　　格温打开麦克风解释了一下。

　　就让某些事情成为巧合吧。

　　“伊凡·万科已经推开护栏出现在赛场上了。”

　　YUI跟进的实时消息被格温捕捉到。

　　“他的手里伸出了两条缠绕电弧的鞭子。mama你距离他还有800米。”

　　格温的头盔是内置了HUD的，左上角显示了地图，上面一个红点和一个绿的箭头分别代表伊凡和格温自己。

　　随着赛车的前进距离在慢慢缩短。

　　右上角是现场监控或者新闻转播角度最好的实时画面。

　　伊凡万科的衣服已经因为身上电弧的高温而坏掉，漏出了他印满文身的上半身和亮着的方舟反应堆。

　　然后格温看到拐角处急刹车的烟雾和飞起的半个红色赛车屁股。

　　伊凡一鞭子把那辆赛车劈成了两半。

　　赛车的前半部分在地上滑行，而上半部分则在空中翻滚着飞了出去，落在了地上。

　　驾驶员生死未卜，格温只通过监视器看到红色的头盔耷拉在驾驶座上。

　　应该是快速的G力导致昏厥，就和战斗机的驾驶员红视完了就昏迷一个道理。

　　红视是脑袋向下时候飞机机动，黑视是脑袋向上飞机激动，血液的流向非别是脑袋和脚。

　　所以红视比黑视更严重，人体的承受压力也更小。

　　红视普通人只能承受3G以下，黑视则是5秒。

　　可是以上都是飞机驾驶员，可不是赛车驾驶员。

　　所以红色赛车的驾驶员昏迷也是正常的。

　　————————————————

　　“我的老天！”

　　佩珀惊呼出声。

　　“哈皮来了。”

　　艾米丽指了指门口。

　　“我们走！”

　　佩珀起身就走。

　　“你们几个，呆在这里，保护好自己。艾米丽，保护好她们。”

　　身为年长者，佩珀承担起了长辈的责任。

　　“我觉得，我可以跟你们一起去，我是老板的保镖，必须在场。”

　　大艾米却跟到了佩珀身边。

　　“行，走。”

　　佩珀迈开长腿，走向酒店餐厅门口提着箱子的哈皮。

　　“嘿，佩珀！”

　　一个有着帅气面貌亚麻色头发的白人男性从哈皮身后经过。

　　却像是发现了旧识一样停下了脚步，彻底封死了餐厅的门。

　　“你好，奥尔得雷齐。很遗憾我不能叙旧了，失陪。”

　　佩珀跟着提着箱子的哈皮冲出酒店。

　　“二位女士，中午好。”

　　奥尔得雷齐·基里安微笑着来到伊丽莎白面前。

　　“请问你是？”

　　艾米丽疑惑的问。

　　“我是WH保全的总经理。”

　　奥尔得雷齐礼貌的点点头：“可以坐这里么？”

　　“哦，你是大艾米的老板啊。”

　　伊丽莎白恍然大悟。

　　“没有，我只是经理，老板在赛场上呢。”

　　奥尔得雷齐指了指身后的大屏幕。

　　“我保证，WH的保全既然赶过去了，那老板就一定没事。服务员，给我来杯威士忌！”

　　这位和个看客一样的家伙却说着安慰人的话。

　　虽然看起来完全没有说服力，但是伊丽莎白完全放心了下来。

　　就格温穿着紧身衣满天飞不也贼不安全。

　　而电视上的格温呢？

　　“我该说什么？旋风冲锋龙卷风！！”

格温是小天使 : NO.246 旋风冲锋龙卷风

　　“我该说什么？旋风冲锋龙卷风！！”

　　吼着中二的台词，格温拨动了一下方向盘上的限速器。

　　她一脚油门踩到底，赛车爆炸一般的提起了速度，瞬间就把托妮给甩开了。

　　那夸张的速度带起的风把路边观众的帽子都吹飞了。

　　就像盐湖上测试速度的那些极限车辆一样，格温的车后面带起了青烟。

　　这时轮胎和地面摩擦形成的。

　　某种程度上，这车的改装有些超前了，所以赛会没有检测出来。

　　“托妮，听我的减速，前面有点状况。”

　　格温转过了赛道弯道，迎面就能看到伊凡大叔和他身后的赛车残骸。

I邻伊*（七）事无九 泗⒐疤

　　这老小子压根就没想杀死托妮。

　　在他的计划里，这次行动只是为了搞臭托妮的名声，让托妮被千夫所指。

　　事实上对于托妮这种天之骄子来说，千夫所指是最残忍的刑罚。

　　这么多年来，托妮永远是最亮的星。

　　即使是被世人批判她的取向，那也是她根本不在乎的地方。

　　可是在她在乎的地方，也从没有人会批判，因为她已经做到最好了。

　　这次，伊凡就准备在托妮最看重的地方给她来上一发恨的原子弹。

　　格温觉得，这么缜密的思维似乎不是伊凡能想到的。

　　理科生最直接的复仇方式就是弄死人，文科生才会折磨人。

　　这点从“防室友”事件就能体现出来。

　　很少会有理科生有文科生的思维，至少伊凡万科不会有。

　　这一身腱子肉的文身大汉典型的想到什么做什么，能考虑到时候影响？那不是九头蛇那帮子家伙才想得到的么？

　　所以要说这背后没点事情，就太不科学了。

　　脑袋里电光火石，现实里也电光火石。

　　和其他赛车手看到伊凡会下意识躲避不同，格温的初衷就是撞死这丫的。

　　所以她根本没有打方向，而是直直的怼向伊凡。

　　伊凡身上的肌肉看来不是摆设，千钧一发之际他居然蹦向了一边，还顺手给了格温车头一鞭子。

　　遗憾的是，这一鞭子对格温的车一点作用没有，反倒是因为鞭子的缠绕，他一时抽不回手。

　　格温能看得到伊凡的表情从惊讶变成恐惧的一幕。

　　怪只能怪你丫鞭子和身上的马♂甲是连在一起的。

　　拉下手上的拉环，格温的座椅弹射了出去。

　　“嗒。”

　　在空中推开座椅，格温轻巧翻了个跟头，落在了地上，就和单杠运动员转完圈圈落地的动作一模一样。

　　而她的赛车失去了控制像发疯的狗一样拉着翻滚的伊凡撞在了护栏上。

　　“Duang！”

　　的一声巨响，赛车怼在了之前那红色赛车的半个屁股和护栏之间停了下来。

　　伊凡万科打着滚一脑袋装在格温的赛车上。

　　“嘶，看起来就很痛。”

　　格温回头看到托妮的车缓缓来到自己面前。

　　“发生什么了？”

　　托妮从车里站起来，跨出车厢。

　　她后边是其他赛车，都因为受到警告而停了下来。

　　这都归功于GMS的新式头盔，画面可以传输到头盔的镜片上。

　　直观的画面可比语言有说服力多了。

　　“发生了……一些事情。”

　　远处的伊凡从地上爬了起来。

　　“那家伙是谁？”

　　托妮问格温，现场的惨状让她惊心。

　　看起来就像是被激光切割过得红色赛车让她疑惑。

　　“不知道，不认识。”

　　格温耸耸肩：“可能是来寻仇的吧……”

　　正说着，伊凡那边正用力把自己的鞭子从格温的赛车上拽下来。

　　就算是经历了这么严重的撞击，格温的车子主体除了刮痕屁事也没有。

　　甚至伊凡的鞭子只让它烤漆变黑了。

　　“显然他的方舟反应堆能量不够。”

　　格温指了指自己的车。

　　“方舟反应堆？！”

　　刚才伊凡全程背对这边，她没看到伊凡的胸口。

二IX龄舞伞爸弃一③

　　这会儿伊凡抽出了自己的电鞭以后，托妮才看到这货胸口亮起的灯。

　　“是啊，就是看起来和你在山洞里做的那个差不多，这大叔也像是山洞里爬出来的一样。”

　　格温看到伊凡沉这个脸向这边走来：“看起来我吸引了他的仇恨值。”

　　“我的战甲不在身边！”

　　托妮摘下了头盔。

　　“那就跑吧！”

　　反正现在也没有好的办法。

　　“不过大艾米通知我了，哈皮和她正在赶过来，你的箱子也在车上。”

　　格温一边说一边转身拉过托妮就要跑路。

　　“不行，我不能走。”

　　托妮挣脱了格温的手。

　　“好吧，你走了就被抓住把柄了呗。”

　　格温无奈的转过身。

　　远处的伊凡像是料定了托妮不会走一样，甩着鞭子不紧不慢的打着晃走来。

　　刚才撞脑袋那一下让他走路都走不直。

　　不过随着时间推移，他走路也越来越稳。

　　“pia！”

　　他对着地上来了一鞭子。

　　被电流包裹的电鞭在地上留下焦黑的痕迹。

　　接近鞭子的位置更是像岩浆一样通红。

　　这一声鞭响也震得托妮一抖。

　　而且伊凡越走越快，已经离托妮她俩不远了。

　　“我觉得要么还是先闪人吧。”

　　这架势托妮觉得还是先跑路比较好。

　　“轰！”

　　却在这个时候，哈皮开的车到了这边。

　　“没错，是得闪人！”

　　格温往边上跳去，托妮则爬上了防护栏。

　　“Duang！”

　　哈皮开着不知道哪里搞来的劳斯莱斯把伊凡给怼到了护栏上。

　　格温看了下车牌，没猜错应该是贾斯汀·汉默的。

　　“你们俩还好么？”

　　哈皮探出头来问。

　　“我们没事。”

　　格温拍拍身上的灰尘，好整以暇的走了过来。

　　“所以你是要撞他还是撞我！”

　　托妮一把捏住哈皮的脸。

　　“我只是想吓唬他！”

　　哈皮狡辩。

　　“我怎么没看出来！”

　　托妮使劲把哈皮的脸往两边捏。

　　“你的思想出走了么？”

　　佩珀声音都变了调了。

　　连带托妮偷偷跑去开F1加上这拿鞭子的大叔的攻击。

　　佩珀终于是爆发了，或者说是爆炸了。

　　“提高安全级别！赶紧！”

　　托妮对着佩珀吼。

　　“你们俩给我马上上车！”

　　佩珀让开了座位。

　　“我被袭击了！我们需要提高安全级别！”

　　托妮砸着车门。

　　“摆脱上车啊！”

　　哈皮吼道。

　　但是驾驶座后面的车门卡住了，格温倒是先绕到另一边去了。

　　“快快快！”

　　大艾米跳下车，给格温拉开了后座的车门。

　　“你是CEO，你要把安全级别提高，让安保部的家伙们都动起来。太特么丢人了。”

　　托妮一边绕到另一边准备上车一边叨咕：“两年一来第一次度假，就成了这尿性。”

　　“你就赶紧上来！”

　　格温往里坐了坐。

　　车门还是大艾米在帮忙开着。

　　“嗡……刷！”

　　“哐啷啷！”

　　伊凡一鞭子就把车后门切了下来。

　　“啊！！！”

　　哈皮、佩珀瞬间尖叫起来。

　　但是所有人的尖叫都没有大艾米的尖叫声大。

　　她的双手随着车门被切了下来，漏出了断腕里的红色岩浆物质。

　　这下哈皮和佩珀叫声也和大艾米齐平了。

亿磷医七丝⑸酒似⒐爸

格温是小天使 : NO.247 黑白身影又来啦！

　　“她的手！她的手！”

　　佩珀指着大艾米尖叫。

　　“我的手！我的手！”

　　大艾米也看着自己的手尖叫。

　　“闭嘴！你是不是傻？！”

　　格温的吼声让大艾米闭上了嘴。

　　“你是什么东西？”

　　托妮看到了大艾米的断腕出长出两个小揪揪。

　　“我是人啊！人！哪里是什么东西！”

　　大艾米用肩膀把托妮往后推了一下，避开了劳斯莱斯断开的后门攻击。

　　那门已经控制不住它自己了。

　　“轰！”

　　哈皮吧劳斯莱斯后退了一下，又撞在了伊凡身上。

　　“撞到了！”

　　怎么说也是托妮的头号保镖，还是压下了惊慌。

　　关键时刻哈皮来不及管同僚的双手，先制服敌人再说。

　　“再撞再撞！箱子给我！”

　　托妮把大艾米推到一边，一边指挥哈皮。

　　哈皮就又倒了车，再撞上伊凡。

　　本来佩珀准备递出去的箱子手一滑掉了。

　　格温连忙弯腰去捡。

　　“哐！”

　　哈皮又把车头怼在了伊凡身上。

　　“嘿，我的脑袋。”

　　格温捂着脑袋坐起来，把箱子抱在怀里。

　　“我来搞定！”

　　这大概也是哈皮这辈子第一次目的明确的用车撞人。

　　他又退了一下，再次撞到伊凡身上。

（二）究淋舞叄吧奇⒈⒊

　　“噗嗤！”

　　安全气囊弹了出来，捂住了哈皮的脸。

　　“接箱子！”

　　格温转手准备丢出箱子，却看到伊凡的鞭子又舞了起来。

　　“糟糕。”

　　她赶紧把箱子顶在了脑壳上。

　　“啪！”

　　伊凡一鞭子抽在了车顶上。

　　“啊啊啊！”

　　蓝色的光亮从格温边上落下。

　　当然尖叫是佩珀发出的。

　　这蓝色电芒是带有温度的，不然伊凡的衣服也不会碎开。

　　事实证明劳斯莱斯的价格贵也确实是质量硬。

　　车顶只是开了道口子，但是整辆车没有被一分为二。

　　“pia！”

六OII弍叄四疤⒏是

　　伊凡又是一鞭子。

医澪伊棋④⑤九事久⑻

　　“老天爷啊呜呜呜！”

　　佩珀眼泪都下来了。

　　两鞭子分出一块车顶。

　　掉下来的车顶砸在格温举起的箱子上。

　　托妮又凑了上来想拿箱子。

　　“啪！”

　　“哐噹噹！”

　　伊凡又是一鞭子，斜斜的把车顶棚给削了下来。

　　“这人是疯狗么？”

　　格温把箱子从伊凡削下来的车顶棚丢了出去，滑到了托妮面前。

　　“这就好了！”

　　托妮一脚踩在了箱子上，箱子整个弹开。

　　“pia！”

　　伊凡伸出手又是一鞭子，试图打断托妮读条的CD。

　　“靠！我手又没了！”

　　靠绝境病毒长出手的大艾米举着被削掉的车门挡了一下鞭子，结果手又掉下来了。

　　“天哪！艾米！”

　　佩珀惊恐的看着跪在地上的大艾米。

　　大艾米跪在地上看着自己的双手。

　　托妮在她身后，踩住了箱子。

　　箱子打开，脚步护甲先包裹住了脚。

　　然后她双手拉住箱子中间弹出的把手，直起身子，把双手打开。

　　箱子就变成了一个胸甲扣在她胸口。

　　然后折叠的金属片一片片打开，覆盖在她身上形成战甲。

　　就和变形金刚一样，‘咔咔咔’的装甲覆盖声清脆入耳。

　　所以说还是高科技的玩意帅。

　　机械总比生物更能引起人类的兴趣。

　　因为人类的发展就是靠机械。

　　从汽车到枪械都是机械，实际上古代耕田的犁都算是机械。

　　所以托妮一变身，周围本来准备逃跑的观众就又跑了回来，趴在栏杆上欢呼。

　　好像才认出在那里‘变身’的是钢铁侠。

　　不过托妮双手张开等着装甲组装完备的样子确实很骚包。

　　和她当初给美军将领介绍自己子母弹的动作一模一样。

　　随着面具从后脑勺翻下来，托妮完成了变装。

　　“吱……嘎。”

　　托妮上来一脚把劳斯莱斯给踹的平移到一边，露出了嘴巴喷着鲜血的伊凡。

　　“你到底是谁！”

　　托妮试图为大艾米的撤离创造机会。

　　大艾米也很给面子的努力站起来跑向格温。

　　“我是要你命的人！”

　　伊凡的目标一开始就是托妮，其他的人就算丧命了，他也可以自动想成是因为托妮。

　　看到大艾米已经跑掉，托妮抬起手就是一个掌心雷。

⑦貳三霖是九旗伞师

　　但因为是简陋的临时装甲，酝酿起电磁冲击需要时间。

　　伊凡的鞭子属于一直都运行的那种，不是临时启动，也不需要酝酿时间。

　　所以他比托尼动作更快，一鞭子就把托妮的手给打偏了。

　　甚至把托妮手心的发生器都给打掉了。

　　“梆！”

　　发生器直直的向着佩珀飞来，却被格温用掰下的汽车窗框给敲飞了。

　　然后伊凡抡起鞭子就又是一鞭子抽在托妮身上，直接给她腹部留下一道痕迹。

　　不过踉跄这几步也给了她和伊凡拉开距离的机会。

　　距离拉开才有时间放炮。

　　放掌心炮。

　　“咻……”

　　托妮换只手放出的掌心炮，被伊凡挥舞的电鞭给化解开了。

　　“贾维斯，弱点。”

　　托妮的声音让贾维斯给她标出了伊凡的弱点。

　　可惜这一发电磁冲击依然被伊凡给挡了下来。

　　不过也让伊凡脚步踉跄了两步。

　　总归还是有点作用的，只是贾维斯还是和人有差距，这也是将来需要改进的地方。

　　“啪！”

　　伊凡站稳身子，一鞭子抽在托妮手上，把托妮手腕给缠住了。

　　说实话这种敌人格温的蛛丝是最佳的应对工具。

　　防火防电，堪称完美。

　　可是这众目睽睽，用出来不就暴露了么。

　　想到这里，她推开坏掉的劳斯莱斯车门，冲下车去。

　　“好了没，好了去帮忙！”

　　看到大艾米的手又长了回来，格温给她调转了个方向，又给推向了伊凡。

　　“哦哦！”

　　大艾米顺手捡起地上的汽车零件，砸向伊凡。

　　“哐！”

　　汽车零件被伊凡一个小跳躲过，掉在他身后。

　　格温则趁着大艾米分散伊凡注意力，快速跑到被损坏的护栏跳了出去。

　　“快，跟上格温！”

　　哈皮赶紧踹开了副驾驶的车门，跳下了车，拉开控制不住自己的后车门。

亦龄医七师⑸⒐私久⑻

　　佩珀下了车，一回头却看不到格温的身影了。

　　“pia！”

　　“哎呀~”

　　大艾米被鞭子抽飞了出去，被路边撞断的灯柱穿透了肚子。

　　她被串在了空中。

　　“老天！哈皮，快帮忙！”

　　佩珀赶紧拉住哈皮跑向大艾米。

　　因为高跟鞋不方便她直接脱下来丢掉了。

　　“不用，我没事，你们快走。”

　　大艾米摆摆手，用力捏住自己肚子上的灯柱子，试图把自己原路返回挪出去。

　　“天哪……呕……”

　　受不住这视觉冲击，佩珀直接干呕起来。

　　她可是没吃中午饭呢。

　　“喂！我可一点不恶心的！”

　　倒是大艾米被佩珀的表现搞的很难受。

　　不过她看了看自己被鞭子抽开的胸腔和插在肚子上的灯柱子，似乎也挺恶心的。

　　“好吧我放弃，还是帮我一把，要是融掉它我怕有东西残留在肚子里。”

　　大艾米废了会儿劲发现很难脱身，只好招呼哈皮帮她。

　　“啪！”

　　那边伊凡把抽飞大艾米的鞭子收了回来，甩出去缠住了托妮的脖子。

　　他用力一甩，把托妮给带飞了出去。

　　就算是轻便的便携式战甲，那也有个几公斤重，再加上托妮这一百多斤的大活人。

　　想靠两条鞭子就把这么重的东西甩来甩去，可不是件容易的事情。

　　“哦豁，这里这么热闹？”

　　黑白的身影荡秋千一样来到了这里。

格温是小天使 : NO.248 就为了买爆米花？

　　“不行，这样甩来甩去太危险了，容易砸到花花草草。”

　　格温飞过战斗现场，射出了一根蛛丝想缠在托妮身上。

　　“嘿，你不能这样。”

　　可惜伊凡一抖鞭子，托妮又被他给甩到了另一份方向，砸进了变了形的贾斯汀·汉默的劳斯莱斯里。

　　格温的蛛丝没碰到托妮。

　　计划失败的格温落在了一边。

　　“你这手速可够快的，肯定单身很久了吧。”

　　格温嘴上叨叨着，手上却没停，直接把蛛丝射向伊凡。

　　“啪！”

　　伊凡不知道这白色的线是什么，但是看黑白衣的家伙就知道她不是队友。

　　那敌人射来的白色物体肯定不是好东西，攻击就对了。

　　然后鞭子就和蛛丝绕在了一起。

　　“耶？这个好，居然敢和我比力气。”

　　格温开心了，用力一拉蛛丝，让它和伊凡的鞭子绕的更紧。

　　“走你，大叔！”

　　这会轮到格温甩蛛丝了。

　　蛛丝带动伊凡的鞭子，这个非主流大叔也被格温甩了出去，砸在了护栏上。

　　却也因此又把托妮从劳斯莱斯里拽了出来。

　　“没想到，你这个骗子、小偷，也有帮手。”

　　伊凡从地上爬起来，按下了鞭子上的按钮。

　　电弧鞭子加大了功率，但是格温的蛛丝一点事都没有。

　　“真是麻烦。”

　　嘴里自言自语着，他又按下了另一只手的开关。

　　这下托妮那边就发出了‘滋滋滋’的电流声。

　　而且因为托妮战甲镀漆被融掉的原因，黑烟滚滚冒出。

　　但是即使是这个样子，托妮的临时战甲也抵住了伊凡的攻击。

　　在电流声中，托妮站了起来，她把伊凡的电鞭绕在自己身上，并一步步靠近伊凡。

　　格温牵制着伊凡的一条鞭子，托妮拉住了伊凡的另一条鞭子。

　　这家伙只能一对一，一对二就傻了。

　　“大艾米，去把他胸口的玩意摘了！”

　　格温对着被哈皮从灯杆上扯下来的大艾米说道。

　　“来啦~”

　　一点不像刚刚还受过腹部贯穿伤的样子。

　　只有坏掉的衬衣和西服外套，领口和小幅后背漏出的雪白肌肤，才显示她刚才遭受创伤。

　　小跑过来的大艾米，躲过了伊凡抬脚的一踹，从他胸口把方舟反应堆给摘了下来。

五⑴⑺拔把玲旗刘①

　　“敢弄坏老娘的西装？！敢把老娘抽飞？敢把老娘挂灯杆上？”

　　每说一句，大艾米就抽伊凡一个大嘴巴。

　　三下大嘴巴子把伊凡的牙都抽飞了好几个。

　　“别打了，打死了不太好，这光天化日的。”

　　格温松开了蛛丝，拉住了大艾米。

　　“呦，这东西转速有点低啊。”

　　托妮拿掉失去了电能的鞭子，接过大艾米递过来的反应堆。

　　格温看了一眼，4万1千3百赫兹的磁流体转速，3088的等离子电容还有1.77吉焦的排斥能输出。

erO扒物〇就（三）陸⑼

　　钯元素在等离子隧道里高速运转产生反应，反应过程中钯元素会衰变成铑元素和另一种重元素，这两种元素会互相排斥，而排斥产生的能量就是排斥能。

　　也是这种排斥能输出以后转变为等离子电子，为伊凡的鞭子提供能量。

　　磁流体转速越快，排斥能越多，等离子电容就越高，相对输出能量也就越大，驱动的东西就越厉害。

　　至少托妮的钢铁战甲需要的能量，伊凡这玩意带不动。

　　“我去你个车轱辘串串的。”

　　被拉着还不解气，大艾米临了还踹了伊凡一脚，直接把他踹倒在地上。

　　一堆特警冲了进来，把伊凡给架了起来。

　　“噗！”

　　掉了牙的伊凡吐出一口鲜血。

　　“你夫了！时塔克你夫了！”

　　牙掉了漏风，咬字不清。

　　被拖拽着，鞋都掉了的伊凡·万科沙哑着嗓子哈哈笑，和个神经病一样。

　　至少他的目的达到了，他证明了托妮不是无敌的。

　　“这个家伙到底是谁？”

　　托妮捏碎了手里的方舟反应堆。

　　“不知道，不晓得，我该走了。”

　　看到事情结束，格温撒丫子就跑了。

　　她得把战衣换回来：）。

　　“等等，你是谁？”

　　大艾米一把抓住了格温。

　　“捏妈！放手！”

　　擦，怎么这一幕似曾相识呢？

　　“我不放，你到底是谁？”

　　嘿，大艾米来劲了，你这小娘皮来帮完忙就跑，连感谢都不让，这不是逼着人欠你人情么？

　　格温说过，欠人情不好，欠人情不还影响信誉，欠人情晚还可能要命。

　　最好的就是不欠，实在没办法也当天欠当天还。

　　但是这么一来格温就很为难了，以前怎么没看出来着丫头那么缠人呢。

　　“看后面！”

　　格温一指大艾米身后。

　　“你别想骗我。”

　　大艾米不为所动。

　　“哎呀你真烦人！”

　　格温使劲退了大艾米一把，对着远处吊车射出一道蛛丝，荡走了。

VI澪（二）二（三）泗⒏扒⑷

　　“唉你……”

②磷爸舞玲韭三硫韭

　　“算了，让她走吧。”

　　托妮拉住了大艾米。

　　“格温去哪了？”

　　大艾米止住了脚步，却发现自己老板不见了。

　　“应该是躲到安全的地方去了。”

　　佩珀和哈皮走了过来。

　　“呃，那个……”

　　“我不想听你说，我现在很生气，那个满头油的人是谁？为什么要做这些？！”

　　佩珀手脚还在发抖。

　　“我也不认识啊，我一会去和他谈谈，或许能问出点什么来。”

　　托妮此时又惊又好奇；“我还要问问A.I.M，他们似乎知道些什么。”

　　在前几天的听证会上，A.I.M的代表明确表明这世界上有2个人会造方舟反应堆。

　　一开始托妮还以为是格温，可是现在忽然觉得，也有可能说的不是格温，因为格温没有能用到这东西的地方。

　　再看这位老哥，不光用上了，还是这种用法。

　　“嘿，我错过了什么？”

　　格温站在围栏外打着招呼。

　　“谢天谢地，老板你没事！”

　　大艾米赶紧冲出跑道，来到格温身边，拽着格温上下打量了一下，穿着赛车服的格温一点事都没有。

　　“嗨，我给你们带来了爆米花，事情结束了么？那真是可惜了……”

　　格温举起了手里的爆米花：“我本来想边吃边看的，看来是错过了。”

　　“……”

　　佩珀一脸难以置信。

　　“不管怎么样，你没事就好。”

　　大艾米抓起格温手里的爆米花塞进嘴里。

　　“难道我们不该去吃午饭么？我要饿死了，折腾这么一会儿连饭都没吃呢。”

　　格温对着场内的三个人招手。

　　“所以，你就为了去买爆米花？”

　　佩珀看了眼不远处被抬上救护车的红色赛车车手。

　　和面前抱着爆米花的少女形成鲜明对比。

　　“对啊，有大艾米和托妮在的。而且不说了么，没吃午饭好饿的！”

　　格温不解的反问。

　　这反问引起了佩珀的深思，貌似也没啥问题。

　　所以，大艾米的身体是个什么情况？

格温是小天使 : NO.249 一摸屁股就闪光

　　“是的，没错，这就是绝境病毒，玛雅·汉森你还记得不？”

　　格温一把抓过大艾米，用手指戳着大艾米的脸，说。

　　“玛雅·汉森？”

六零二二三四八八四

　　托妮愣了一下：“遗传学家，生物学家，A.I.M首席生物工程师。你员工？”

　　“没错。还有这位，被你晾在天台的科学家，奥尔德里奇·基里安。”

　　格温又拍了拍旁边穿着西装的奥尔德里奇。

　　“我不记得了。他也是你员工么？”

　　托妮非常抱歉的摇了摇头：“实在是对不起。”

　　这道歉还算诚恳。

　　“他是我合伙人。那天你让人家去天台等你，你自己跑去和玛雅汉森干啥我就不知道了。”

　　格温耸了耸肩：“但是，我资助了他，拿出当时我全部的积蓄，注资A.I.M。”

仪⑵霖叁⑵林弃泗⑧

　　“就是那个瘸子，凑到电梯里，给了你两张名片……好在现在我的腿好了，至少也打扮了一下自己，不至于再被你称作小丑先生了。”

　　阿尔德里奇耸了耸肩，要说这么几年他学会了什么，大概就是可以坦然面对托妮了吧。

　　即使托妮还是普通人渴望而不可及的，但是已经从铁粉转路人的阿尔德里奇已经不在乎了。

　　“我想起来了。”

　　托妮有些尴尬的摘下眼镜擦了擦。

　　“当然，绝境病毒我准备给它改个名字，事实上我准备把它和再生摇篮计划结合一下。”

　　格温看到两个人相认以后，继续说着隐秘的东西，她手边的一个圆锥形巴掌大的小玩意正闪着光。

　　基于电磁干扰和阻止空气震动的原理设计的静音装置，在这个仪器为中心的半径2米的圆形区域内说话，将不会被两米外的人听到，包括电子仪器。

　　“再生摇篮计划我倒是听过，韩国政府注资的项目，有很不错的前景，斯塔克工业好像也注资了。”

　　托妮点着下巴想了想，之前这事她丢给佩珀去处理了，她自己就没管了。

　　现在突然被格温问起来，她也不清楚这事后来怎么样了。

　　“没错，这个我是知道的。那既然你知道那个项目，我就不用给你解释了，那个是再造细胞。”

　　格温指了指大艾米：“这个是改造细胞。玛雅汉森破解了有机体的遗传操作系统，通过重新编码大脑掌管自愈功能的区域，使它可以激活坏死组织。”

　　格温在圆锥体上面按了一下，圆锥体的顶尖悬浮了起来，并且在空中映射出了一个大脑的神经图。

　　“你看嗷。”

　　格温嘴上说着，回手掐了大艾米一下。

　　“呀！很痛的！”

　　大艾米赶紧摸着自己胳膊被掐痛的地方。

　　“这是她的大脑？”

　　在大艾米被掐痛的时候，全息大脑神经的一个部位也闪烁过一道光芒。

　　“对，初级躯体感觉皮层，大脑里感觉疼痛的地方。”

　　格温又摸了一把大艾米的屁股，全息大脑神经的另一个部分闪过光芒。

　　“看到没，这里是管理生育的部分。”

　　“嘿！”

　　大艾米脸一下红透了。

　　“而这里，这就是控制肢体修复的地方。”

　　格温摆弄了一下全息大脑，把一个区域给放大了。

　　“我已经完善了绝境病毒的部分问题，如果能把发热的问题解决，就可以推广给平民了。”

　　“发热？”

　　托妮捕捉到了关键词。

　　“你没有注意到刚才大艾米的情况么？被伤害过后，她肢体破损的地方和岩浆一样的东西？”

　　格温拉过大艾米的手掌。

　　“我注意到了……”

　　想起那一幕托妮还觉得有点不舒服。

　　“对，就是这样。”

　　格温把大艾米的手指按在桌子上。

　　“……你配合我一下。”

　　“哦哦！”

　　大艾米才反应过来，她的手指开始发光。

　　玻璃茶几承受不住她手指的温度，很快融化成液体滴落在地面，有冷却凝固成了玻璃。

　　同时大脑被格温放大的区域也从大艾米发动能力一直到结束能力的时间段里亮着灯，一股赛博朋克味。

　　“所以，这也是A.I.M全盘接收斯塔克武器部门的原因？基里安先生？”

　　托妮的眸子盯住了阿尔德里奇，嘴巴继续说：“这明显可以让获得这什么绝境病毒的人成为武器、超级士兵什么的。”

　　“那个，我不是……我。”

　　阿尔德里奇看向格温。

　　“是我，托妮，那些人也是人，他们去了其他公司，也会开发武器，而且是不可控的开发！”

　　格温摸了摸自己眉心，一早她就想好了说辞。

　　齐塔瑞人来的时候，格温得名正言顺的拿出武器来对抗啊。

　　指望美国大兵和资本主义政府？那就只有一发核弹移平纽约完事。

　　而想名正言顺的拿出武器和士兵，最好的办法莫过于拥有一家武器公司和一家保全公司了。

　　“行吧，我不是追究这个问题，我只是想知道接手的人是不是个有资格的人。”

　　托妮抬手摸了摸格温的脑袋。

　　“是你我就放心了。我还以为是基里安先生要搞事情。或者是别的哪个的决策。”

　　“我可不放心你，你现在的状态并不是理想状态，我的意思是，要不给你来一发？”

　　格温比划了个扎针的动作。

　　“我们的计划里，这是可以作为肢体再造的，至少它比再生摇篮的成本要便宜太多了。想想那些先天残疾和后天残疾的人们。”

　　格温指了指托妮的胸口：“还有受到创伤以至于危及生命的人。这只是个人类补完计划，不在兵器计划里。至少我不主张作为武器去研发。”

　　“呃……不到万不得已我还是不想……至少让我考虑一下。”

　　托妮无奈的摆摆手，这个小丫头给她带来的东西太令她惊喜了。

　　但是也让她惊吓。

　　她发觉自己似乎是有点不思进取了，小丫头已经隐隐要超过她了。

　　“但是你明白的，科学进步本就伴随着悖论，比如飞机的发明只是为了上天，却促成了战斗机，这就是个典型的例子。要看科技在谁手里。”

貳零扒% 污澪疚 散VI玖

　　格温指了指天上。

　　“比方说外星人入侵地球，要消灭地球人，那大艾米用这种能力去反抗外星人，算是把它当成武器了，可是这是正义还是邪恶？还是要从看事情的角度来。”

　　“我不主张作为武器去研发。”

　　格温再次强调。

　　“好吧，我觉得你能把握好这个度。我现在想知道你还有什么隐瞒我的东西么？”

　　之前已经偷偷隐藏了A.I.M，这会儿又爆出来A.I.M最强的发明，托妮有点拿不准这小丫头还藏着什么。

　　当然她并没有气愤，虽然被隐瞒不是舒服的事情，可是换位思考一下，当一个成果没成功的时候，一般公司也不会拿出来吧。

　　只要说了就行了，不是托妮从什么其他渠道发现的，而是直接告诉她，更不是托妮周围的人都知道了她最后知道，这就很不错了。

　　就和GMS-Space的返回式火箭，不一样没多少人知道。

　　一个公司的最高机密啊，怎么可以随便给别人说。

　　再说A.I.M也不是格温的一言堂，这不是还有基里安来着。

　　然则，这就是信息不对等。

格温是小天使 : NO.250 曾经的仇人和现在的仇人

　　“没啦，最后的秘密也被大艾米为了给你争取时间抖出去了，为此我还要花时间去解释一下大艾米的情况。”

　　格温装模作样的捂住脸。

　　要是没有应对方式，她怎么可能放大艾米出来搞这些事情。

　　本来绝境病毒就已经完善了，这次其实就是一个广告，免费而实用。

　　都不用炒作，大艾米的再生能力就能被人看到。

　　而需要的人会获得一份木有发热能力的肢体再生剂，一次性的。

　　当然也是要拿钱的，首先成本要先赚到啊。

　　研究员也要恰饭的啊。

　　想想未来当外星人来进攻地球的时候，普通士兵警察也能断肢重生接着上战场，是多么吓死外星人的事情。

　　“今天我来是看格温比赛的，自己合伙人的比赛还是可以支持一下的，却没想到还顺带收录了一下实验体的数据。”

　　阿尔德里奇喝了口咖啡，说：“感谢艾米的帮助。”

　　“老板客气了，能帮上忙就好。”

　　大艾米不懂太多科技上的东西，她只知道做实验有一大笔钱拿。

　　而且以后再也不用担心磕磕碰碰的了，甚至替格温挡子弹也不用犹豫了。

　　“我还有个问题，前两天那个人，他在会场说的，还有一个人能造出方舟反应堆，说的就是今天这个人？”

　　托妮想起了之前詹姆斯·苗说的话。

　　“我只是给你留个后路而已，别哪天真蹦出来个你父亲当年的合作伙伴也造出来一个，你那全世界只你一家的话不就成忽悠人的了么。”

　　格温翻了个白眼，要不是你托妮说话总是说的那么满，还用的着她格温帮忙兜住么。

　　“好吧，真的是我考虑不周，这不，就蹦出来一个。”

　　托妮抓抓脑袋。

　　她倒是非常肯定那个俄罗斯口音的大汉方舟反应堆不是格温透露出去的。

　　因为格温只会造出和她一样质量甚至超过她质量的方舟反应堆。

　　像今天那个大汉那么简陋的玩意格温可也是不屑于造的那个。

　　“我为当年对基里安先生做的事情道歉，非常抱歉那时候我太自负了。”

　　托妮稍微欠了欠身。

　　“我接受你的道歉，斯塔克小姐，人言可畏。”

　　一个人的话有时候可以改变另一个人的命运，最容易体现这句话的就是富豪阶层。

　　普通人当然也会。

　　阿尔德里奇的怨气早就因为格温和时间淡去，现在他只想做研究。

　　“你要不要去看看那个人，我是觉得我推测没错。”

　　哪里是推测没错，就是那么回事，格温又不是用推测和猜的。

　　“要看，我有很多疑问。”

　　托妮整理了一下皮衣，站了起来。

　　“不过我觉得，你最好想想你自己的问题。”

　　格温看到托妮在和她眨巴眼。

　　————————————————

　　“我们查询了他的指纹，没查出东西，没有他的身份信息。 ”

　　一个穿着西装的地中海跟在托妮和格温身边叨叨着法语。

　　摩纳哥的官方语言就是法语。

　　“他在前面？”

　　托妮问。

　　“没错，只是我们抓他进来以后他就一言不发，我们甚至不知道他会不会英语。”

　　西装地中海把托妮和格温引导到了一间牢房的门口。

　　这间牢房四面密闭，相对牢房来说更像是禁闭室。

　　牢房的门被警官打了开来，伊凡寂寥的背影映入格温的眼帘。

　　这个大叔有种完成了心愿的洒脱。

　　“你的小东西挺高科技的，就是转速有点低。”

　　托妮迈步走到伊凡旁边。

　　不过托妮的话并没有引起伊凡的反应。

　　这位大叔被拔了个精光，只留了个小裤裤，和个被xx了的小媳妇一样缩在长凳上。

　　然而他身上虬扎的肌肉、各种伤口和文身却和这身形动作不符合。

　　“你可以加倍转速。”

　　格温没有往里走，而是抱起胳膊站在门口。

　　托妮没有穿戴装甲的时候，整个屋里武力最强的就是她。

　　即使是在门口，她也有把握在伊凡干什么之前一脚把他踹飞。

　　“把排斥能集中在电离等离子通道上，很有效，但是效率不高。”

　　托妮来回走了几步，格温觉得她是没看出这个裸身大汉的名堂的。

　　“不过这山寨品也勉强说的过去。”

　　这就是激将法了，是不是山寨托妮有发言权。

　　事实上并不是，而是源自差不多设计图纸的东西。

　　这设计图纸托妮有一个，是她父亲霍华德留下来的。

　　“我不明白的地方就是，你可以拿它卖钱，卖给黑市也好，卖给需要它的国家也行，都是可观的收入。你一看就是混黑道的，应该不难吧这种事。”

　　托妮的话终于引起了伊凡的反应。

　　“你……来自一个充满了小偷和屠夫的家庭，现在，和所有有罪的人一样，你试图改写你自己的历史，你忘掉了斯塔克家族毁掉的家庭。”

　　伊凡低沉的嗓音确实比较诉说一个复仇故事。

　　但是俄罗斯味的英语听得格温老想笑。

II玲⑻屋林韭III六⑼

　　“说道窃贼，你从哪里偷来的图纸？”

　　托妮看到这货终于肯交流了，觉得果然还是激将法有用。

　　“我父亲，安东·万科。”

　　“好吧，我从未听说过他。”

　　气氛一度很尴尬。

　　“因为我父亲你才能活到今天。”

　　“我之所以活着是因为你打了一枪，却没打中。”

　　“是么？”

　　气愤又陷入了尴尬。

　　“如果你……”

　　“哎呀说话那么费劲！他就是想搞臭你名声，让你做不到你在听证会上当着全世界人说的话。”

　　格温直接把伊凡的话给憋回了他肚子。

　　“她说的对，我只要坐在这里看世界把你吞噬就好了。”

　　“坐牢房里？那你真是好兴趣，我们会送你一块肥皂的，再见了您呐。”

　　格温拉起托妮就走，话都说完了，还耽误什么事。

　　在敲了门后，警察很快把门打开。

　　“嘿，钯会让你很爽的。”

　　“非常抱歉，我们已经找到了解决办法。”

衣二澪III⒉林弃私爸

　　格温耸了耸肩，把托妮退出了房间。

　　“祝你好运。”

　　格温摆了摆手，戴上了监狱房门。

　　屋里又恢复了安静，只有昏黄的灯照射着空气中因为关门带起的灰尘颗粒。

　　伊凡愣愣的看着门口，然后又笑了起来。

　　“哈哈哈哈。”

　　笑到他自己都喘不过气来。

　　他居然因为那个小丫头的话而差点信了她们会找到办法。

　　想用方舟反应堆就没法解决钯中毒的问题，没人比他还清楚，这是解决不了的死循环。

格温是小天使 : NO.251 对策

　　“这个家伙凭什么可以高谈阔论？”

　　格温不明白电视上那个家伙为什么可以叨叨叨个不停。

　　“啊真是难以置信，它证明了妖怪是从瓶子里出来的。这个人她不知道自己在做什么的啦！”

　　斯特恩议员在新闻上高谈阔论，兴奋地不得了。

　　小气巴拉的语气听得格温直恼火。

　　“她吧钢铁战衣武器当做玩具的晓得不！”

　　“在听证会上她说的好听，什么这种战衣不可能出现在其他人身上，还说什么二十年五十年没人超过,但是现在在摩洛哥，哦↑哦↓‘这战衣有了’。”

　　“我要去套他麻袋。”

　　格温点了点头。

　　“静音。”

　　随着托妮的声音，电视机没了动静。

　　“你不能指望一个青蛙会闭上它的嘴巴。”

　　托妮端着三个托盘走进了机舱。

　　“哦豁？难得啊，往日里都是我做你吃。”

　　格温兴奋的搓搓小手。

　　“那是什么？吃的？”

　　佩珀一脸无语的坐在格温过道对面。

　　“你们的飞行餐。”

　　托妮掀开了三个托盘的盖子。

　　只是这食物的卖相一般。

　　不过好歹也是一翻心意了，被人伺候惯了的托妮亲自下厨，难得有一回。

　　“我可是花了三个小时的时间。”

　　托妮把盖子放到一边。

　　“嗯，味道很不错。”

　　格温吃了口，夸赞了一下，说实话味道一般，还有点咸了。

　　“嗯，谢谢托妮。”

　　伊丽莎白也吃了一口，被格温给养叼了，这种食物只能填饱肚子，称不上享受，她就不会吃多少。

　　“托妮，你有什么事瞒着我？”

　　该说不愧是女人的第六感？佩珀没有碰托妮做的食物，问出的问题让托妮愣了一下。

　　“她能瞒你什么，整天生活在你眼皮底下。”

　　格温喝了口柠檬水，接了句话。

　　“我其实，想去度假，取消我的生日派对。”

　　托妮缓缓说道。

　　她的生日是5月29日，现在是5月25日下午，回美国的私人飞机上。

　　对于托妮来说，她的生日其实也是一次交际会，不是草草就能举办两三个人参加就完事的。

　　而是几十甚至几百人的Party，在这个Party上说不定都会打成几桩生意。

　　每年她的生日都是这么办的。

　　今年尤为重要，特别是发生了这种事，她必须通过生日宴会来告诉所有人她没事。

　　“现在不合适，我们的处境很艰难，我作为CEO必须要稳定民心。”

　　佩珀无奈的摇摇头，托妮又开始耍小孩子性子了。

　　“作为CEO你有权利休假。”

　　托妮盯着窗外嘀咕。

　　“那也不是现在，托妮。”

　　或者说是公主脾气？

　　“看到没，知道我为啥没有假期了吧？”

　　格温‘悄悄’给伊丽莎白说。

　　“我们都听见了格温，那可不是悄悄话。”

　　托妮翻了个白眼看向了格温。

　　“放轻松，不是还有我么。”

　　格温趁机彻底切过话题。

　　要是再不做点事情还以为这本书是写你钢铁侠呢。

　　明明是格温的创业史啊，我才是主角。

　　“你确定你要兼顾两家公司？”

　　佩珀似笑非笑的问格温。

　　“我难道不可以么？你们养那么多秘书经理人都是干嘛吃的？要我说你俩去度假完全没问题。”

　　格温看到托妮放在腿边的手悄悄竖起拇指。

　　“抱歉，我不能这么做，现在我是CEO，就要承担一定的责任。”

　　佩珀仍旧是摇头拒绝：“遇到麻烦就躲避是不行的。”

　　“我们只是去充个电，回来就有精力处理这些问题了。”

　　托妮试图挣扎一下。

　　“不是每个人都靠电池活的，托妮。”

　　佩珀继续拒绝。

　　“但是每个人都需要放松。哈，吃完了。”

　　格温丢掉刀叉，靠在了椅子背上，彻底放松自己。

　　“这样，我开一场新闻发布会，就这事情做个解释，你们两个去休假，如何？”

　　格温抱着肚子，托妮做的那点东西对于她来说也就勉强填饱肚子。

　　“这不是个好主意，新闻发布会什么的。”

　　佩珀想了想，继续说道：“民众需要的是冷却时间，如果开新闻发布会，可能会激化他们。”

　　“不，如果我们用一个新闻去盖住这件新闻呢？”

　　格温伸出一根手指，指了指电视。

　　那里是远距离拍摄到的伊凡大叔用鞭子和托妮战斗的画面。

　　“用什么新闻？”

　　托妮抬了抬眉头问道。

　　“比如你俩结婚……”

　　“你在开什么玩笑？”

　　佩珀一脸懵逼。

　　托妮脸上的表情也呆滞了。

　　“好吧，我确实在开玩笑……这样，你把马克2给我，我把它转赠给军方。不是要东西么？给他们好了，反正我们可以做新的，永远比军方的马克2领先不就好了。”

　　格温提出自己真正的想法。

　　“不，不行，我一直在坚持的。”

　　托妮愣了一下，摆着手否定。

　　“可是你在坚持的已经被打破了，不是么？”

　　格温提示：“俄罗斯风味~”

　　“托妮，格温说的也是一个办法。”

　　佩珀看向托妮：“有时候坚持立场也要有对抗实力才行。我们毕竟是企业，他们是国家机器，我们只有依托。”

　　“是啊，如果没有问题，他们自然找不到借口，现在有了问题，各种麻烦就来了。”

　　托妮抱住头，把手指插在头发里。

起弍 三龄！司鸠VII伞丝

　　“所以生日Party就不办了，尽量减少影响，毕竟你状态有点不对。”

　　格温继续安排。

　　“我好欣慰啊，你长大了。”

　　托妮眼泪汪汪的。

　　“宁要是省心我就不会这样了。”

　　格温摇摇头：“还好你还听我说，不然我再有点子又有什么用。”

　　————————————————

　　“对对对，出了点问题，但是公司的根基依然稳固。”

　　佩珀试图安抚一个股东。

　　“美联社想采访。”

　　娜塔莉在边上接另一通电话。

　　“不见面，给发传真。”

　　佩珀捂住了自己的电话，给娜塔莉说。

　　“她在哪？她说要见我的！”

　　黑炭头詹姆丝·罗德走到了马布里别墅的客厅。

　　“她叫你来的？”

　　娜塔莉回头问。

　　“她在楼下。”

　　佩珀指了指下面，她没空管托妮的事。

　　新闻上正放着各路评论员或者主持人质疑托妮可否保护人们的论调。

　　而佩珀则极力在说明钢铁侠是可靠的。

　　而来到地下室门口的罗迪，只看到地下室托妮坐在她的宝贝老爷车里，对着全系投影不知道在干嘛。

　　而格温则在旁边的吧台不知道在干嘛。

格温是小天使 : NO.252 送出的战衣和怀疑的托妮

　　“姑娘们。”

　　罗迪输入密码，拉开了托妮地下室的门。

　　“托妮，你得上楼去，她们应付不过来了。”

　　托妮不为所动，格温端着一杯可疑液体走向托妮。

　　从未想过有一天，她格温也会变成女仆娘。

　　可是大美女颓然的坐在那里确实挺让人心疼的。

　　人啊果然还是看脸的动物，现在格温就很心软。

　　“嘿，二位，我和国民警卫队谈了一天，才说服他们不要开坦克来撞开你的门，取走这些鬼东西！”

　　罗迪指着那些战衣，这些东西有够祸害人的，都快把她和托妮的闺蜜关系折腾没了。

　　“他们要拿走战衣，他们玩累了，你自己说的二十年三十年，没人能掌握这个技术的，结果怎么着，前天就有人掌握了，还做出了成品战甲拿来攻击你。”

　　罗迪绕了一圈，走到托妮旁边，嘴巴里说着讽刺人的风凉话，也透露了一些信息。

　　“你拿走吧。马克2给你了。”

　　托妮把空杯子递给格温：“谢谢。”

　　“她这是怎么了？”

　　罗迪回头问格温，托妮的状态很不对劲。

　　“她主板烧了。”

　　格温把杯子接过来，放回了洗碗槽。

　　“嘿，姐们，你怎么了？什么叫主板烧了？”

　　没搞明白格温说了啥，罗迪只好回过头去问托妮。

　　啥玩意？主板是哪个主板？电脑主板？

　　那人的主板岂不是大脑么。

　　难道托妮大脑烧了？

　　“我只是，需要换块主板。”

　　托妮挣扎着从车上下来：“帮个忙，扶我到工作台。”

　　“走走走。”

　　罗迪架起托妮，把她扶到工作台。

　　“给。”

　　格温从桌上的雪茄盒里掏出钯元素板，递给了罗迪。

　　“这是什么？嘿，你这东西冒烟了。”

　　罗迪拿着钯板翻看了一下，又看到托妮拿下了胸口的方舟反应堆。

　　方舟反应堆暗了下来。

　　“这是中子受损后，反应炉壁在冒烟。你手里的是钯元素板。”

　　托妮举着的方舟反应堆，自动弹出来一片反应过的钯元素板。

　　然后青烟袅袅升起，一股奇怪的臭味。

　　“这个要怎么换？哦哦。”

　　罗迪拿起像是生了锈的钯金属板，和手里新的对比了一下。

　　那玩意和建筑工地楼顶日晒雨淋的钢筋差不多秀。

　　“你把这东西放在你体内？”

　　这感觉就像肚子里放了块锈铁一样。

　　“谢谢。”

　　托妮感谢了一下黑炭头，把装好新钯元素板的方舟反应堆按回了自己胸口。

　　“喂，你这是什么？高科技字谜？”

　　罗迪摸了摸托妮脖子上的二维码。

　　“那是我擦伤的痕迹。”

　　托妮搬出搪塞罗迪的话来。

　　“你把马克2号拿走吧。”

　　托妮把之前的话重复了一遍。

　　“姐们，你说真的？”

　　罗迪后退了一步，上下端详托妮。

　　“我当然说真的，它是你的了，你的权限，也只有你能用。”

　　托妮说这话的时候，格温站在她身后给罗迪打手势。

　　这黑炭头最好是见好就收。

　　“怎么了？”

　　托妮看向不做声的罗迪，发现她一直盯着自己身后。

　　托妮转回头，发现格温在抬头看天。

　　“你们在搞什么？”

　　托妮来回转头看了看两个家伙。

　　“我们什么都没干。”

　　格温否认。

　　“其实我挺羡慕你的，至少你不是一个人，很多事情还有格温帮你分担。”

　　罗迪抱起胳膊，把一只手放在自己下巴上。

　　“你就说你要不要，你要不要我就收回刚才的话。”

　　托妮不想和罗迪继续废话了。

　　“要，为什么不要，你真把马克2号给我，国会那帮老爷肯定立马闭嘴。”

　　罗迪放下了手，她想明白了托妮这是要干嘛。

　　“至少，我们给了东西了，他们不能在拿钢铁战甲唯一性的借口找事了。”

　　格温拿起托妮换下来那块坏的钯板，反复看了看。

　　“你们至少要相信我，我和主流舆论说的正好相反，我知道自己在做什么。”

　　托妮转过身子，她主要是害怕罗迪会干啥。

　　毕竟罗迪身后还站着美国军方。

　　原剧的托尼其实很信任罗迪，要不然也不会把马克2号给他。

　　格温这里同样。

　　但是不管哪个托妮，担心的都是美国军方的大老爷们。

　　那些家伙可不是什么好鸟。

　　所以原剧里的托尼孤身一人，没有人帮助，只能通过闹事瞎折腾的办法，演一出戏给外面的人看，并通过这种办法把马克2号送给罗迪。

　　这边有了格温倒是可以省下不少事，至少多个中间人缓冲一下，也可以用其他方式。

　　不至于俩闺蜜干一仗再送东西。

　　那让格温看来有点像耍猴……当然托妮也发泄了情绪。

　　然而事实上还有其他发泄的途径，比如疯狂吃芝士汉堡？

　　“所以，就这样给我就完事了？”

　　罗迪双手掐腰。

　　“难道我要和你打一架然后你再借口我没办法控制它再拿走它？”

陆龄貳er叁四拔罢私

　　托妮反问道。

　　“你今天不对劲，你吃了枪药了？”

　　罗迪不相信。

　　“她已经呛了我一天了，没看我都不想搭理她。”

陆邻⑵⑵⑶肆捌扒似

　　格温一本正经的说：“不过我会说马克2号是你从她这里抢过来的。”

　　“不，你不能这么做！嘿！”

　　罗迪急了，真这么一说她岂不是里外不是人。

　　何况明明是你们说要送的，怎么凭空污人清白。

　　“好吧，那我会说是军方合作项目，就这样，驾驶员和所属人是你。”

貳就O⒌删扒器一III

　　格温摆了摆手，这大头兵脑袋都是肌肉么？还真相信？

　　这倒不能怪人家罗迪了，即使是中校也还是个兵，有没有钱也没有势，人家害怕啊。

　　要是格温真这么搞一出，落到她头上耐克就要命了，她可没本是顶住。

　　“我觉这个好。”

　　罗迪展通格温的说法，生怕她改主意。

　　“东西给你了，心里有点数，这玩意用在对的人手里是盾，用在不对的人手里就是达摩克利斯之剑。”

　　托妮不想看罗迪。

　　罗迪在这个时候人势单力薄的，能帮她拦一下军方的人就不错了，不能指望人家和格温一样直接搭把手。

　　但是确实很烦人，如果不换位思考一下，托妮很像打罗迪一通。

　　自己都这么惨了，她还在那指责。

　　“行，你连夜把它开走吧。我们还有事，就不留你了。”

　　托妮摆摆手，她还要继续研究一下这个伊凡万科到底是想干什么的。

　　消息报道摩纳哥监狱发生爆炸，伊凡死在爆炸里。

　　托妮可不信，这种家伙从来都是和小强一样杀不死的。

　　流氓有文化就是这样，会祸害别人也会提防别人祸害。

　　一个混黑道的物理学家，又怎么不会去提防别人对他的伤害。

（六）淋IIII彡④岜芭私

格温是小天使 : NO.253 黑卤蛋出现

　　“你不准备下来么？”

　　格温站在地上，仰望房顶的托妮。

　　就算是没开生日Party，托妮还是在那天把自己灌倒了。

　　格温觉得，她许是看到了美国军方收到马克2以后，民众那种‘早该如此’的表情。

　　也可能是托妮看到自己血液钯元素浓度达到百分之八十九的原因。

　　格温觉得她有点自暴自弃了。

　　宿醉以后穿着马克4号跑到甜甜圈屋房顶上的甜甜圈里坐着去吃甜甜圈。

　　美国多乱啊，都没人管的么？

　　就该设立个城管部门，这种上公共建筑引起恐慌的人要批评教育。

　　“要么你可以上来啊，陪我一起吃，我这有好多好吃的。”

　　托妮亮起了自己手里的甜甜圈，一点没有自己在哪的自觉。

　　“你下来啊！我这还有芝士汉堡！”

　　格温亮出自己手里的汉堡，

　　“你上来啊！”

　　“你下来啊！”

　　“好了二位女士！都不是小孩了！上面那位，您得从甜甜圈里下来了！”

　　独眼黑卤蛋出现在格温身后。

　　格温当然感觉得到某个充斥着浓浓怨气的家伙从自己身后走来。

　　那怨气组成的黑影都赶上乔治·乔斯达的替身使者了。

　　格温不由得猜想，黑卤蛋是不是个替身使者。

　　“宁哪位？”

　　格温嫌弃的往边上站了站。

　　这位黑色皮风衣锃光瓦亮，看起来和烧烤摊主穿的那件十多年没保养过的皮衣差不多。

　　手一摸都是羊油的那种。

　　“尼克·弗瑞，神盾局局长。”

　　黑卤蛋一掀皮风衣，双手掐住内里的黑线衣。

　　“菊长？”

　　格温嘀咕。

　　“局长！局长！”

　　黑卤蛋强调。

　　“神盾局我知道，你们找过我，派了个小兵。”

　　格温抱起胳膊，上下打量黑卤蛋。

　　“结果被你屡次拒绝。”

　　黑卤蛋张开双手：“所以，我来了。”

　　“行吧，我下来了。”

　　托妮带好头盔从甜甜圈上滑下来，但是因为没掌握好平衡，从房顶上倒栽葱。

　　“哐。”

　　一后背砸在地上，金属撞击水泥的动静可不小。

　　“这个的钱我不赔，是你让我下来的。”

　　托妮仰躺在地上，指了指身下的裂缝。

　　“跟我没关系，我让你下来你又不下来，问题在他。”

　　格温直接把锅甩给了黑卤蛋。

　　“不用赔，这家店都是神盾局的。”

　　黑卤蛋摇了摇头走进店里，这俩丫头太难伺候了。

　　“赶紧起来，我扶不动你。”

　　格温背过手，往屋里走。

　　“你骗鬼呢，你多大劲我还不知道。”

　　托妮嘀嘀咕咕的从地上爬起来，跟上格温。

　　“我说过我不想加入你那什么鬼超级机密组合。”

　　托妮晃晃悠悠走到黑卤蛋和格温坐的那桌。

　　“当然，我知道你都是独行侠，怎么样，自己一个人得劲不？”

　　黑卤蛋优哉游哉的合着咖啡。

　　“等等，抱歉，我得问清楚，我是应该看你眼罩还是看你眼睛？”

　　事实上托妮在说这话的时候伸出的食指都是左右摇晃的。

　　“没错，因为我宿醉，现在都分不清你是活得还是幻觉。”

　　套着钢铁手套的食指摇晃着伸向黑卤蛋的脸，托妮想通过这个方式检测黑卤蛋的真实性。

　　“他是假的。”

　　格温拿起薯条从黑卤蛋光脑门上丢过去：“看到没，薯条可以穿过它砸到后面的玻璃。”

　　“斯泰西小姐。”

　　黑卤蛋手拍了下桌子：“我很真实！非常真实！”

　　“而且我是你们见过最真实的人。”

　　黑卤蛋补了一句。

琉玲IIII删事扒捌私

　　“哦，我还以为在做梦，毕竟服务员都没了，嗝……”

　　托妮回头看了看。

　　“哦，你看起来非常不妙啊，小姐。”

　　转头的动作暴露出托妮脖子上的二维码。

　　“哈，这点问题没关系的。”

　　托妮满不在乎。

　　“哒哒哒。”

　　有节奏的脚步声吸引了托妮的注意。

　　“呦，紧身皮衣诱惑么？”

　　格温瞥了一眼走来的娜塔莎。

　　“我们已经封锁了周边，不过我觉得我们不能维持太长时间。”

　　娜塔莎对着黑卤蛋汇报工作。

　　“你被解雇了。我就觉得你有问题。”

　　托妮拉下了自己的墨镜，眼镜透过墨镜顶上看去。

　　这位特工小姐穿紧身皮衣确实很好看。

　　至少比傻乎乎的衬衫一步裙好看。

　　那身打扮显得她特别肥，她上臂太粗了。

　　“哈！我可没看出你感觉她有问题。”

　　格温嗤笑一声。

　　“太抱歉了，你现在说的话不算话。”

　　娜塔莎回了托妮一句。

　　人家现在听得是CEO的话，就算托妮不需要她当助理了，她也可以回斯塔克工业法律部。

　　“托妮，这位是罗曼诺夫特工。”

　　黑卤蛋漏出奸诈的笑容。

　　“我是神盾局的特工，听说你病了，弗瑞长官就派我来监视你。”

　　娜塔莎一点抱歉的感觉都没有。

　　“确实，在那种关头突然蹦出来个大美女来伺候你，怎么也不正常。”

　　格温放下咖啡。

　　娜塔莎撇了撇嘴，显然对格温说的深以为然。

　　但是什么时候去谁身边并不是她能决定的。

　　“我觉得你的道歉。”

　　托妮摘掉墨镜，单手扶着下巴。

　　“你还好意思让她道歉？你怎么不说说自己？让自己的妞当CEO，把钱交给她来管理，让你的闺蜜拿走了你的战衣，现在，如果我不懂……”

　　黑卤蛋手舞足蹈，显然提起这事就来气。

　　“这个事情是我干的，必须的搪塞住国会山那帮人，不然像斯特恩那种家伙，会一波一波冒出来。”

　　格温把咖啡纸杯‘碰’的一声掷在桌子上。

　　“那些恶心的人嘴巴不堵住，每天都会想办法引起各种舆论攻击，政客就是那样。”

艺淋（一）。棋事巫九斯玖坝

　　格温耸耸肩：“我给出了甜头，至少能让他们消停一会儿。”

　　“那你有没有想过，他们的嘴巴是填不满的？”

　　黑卤蛋露出一种‘果然还是个孩子’的表情。

　　“那我就想办法挖出他们的恶臭爆出去，反正我没有什么不可以说的东西，他们我可就不知道了。”

　　格温指了指自己：“我能做的到，你们应该懂得。”

　　“我不认为你那么针锋相对是好的，那样只会激化矛盾。”

　　黑卤蛋用一种慈祥的表情面对格温，就像格温是他邻居的小女儿一样。

　　“可是我又没有什么不好的把柄！”

　　格温有些着急的敲着桌子。

　　“但是他们会捏造你的历史啊，管它是不是真的，要是那些人联合起来都说是真的，民众就会相信了啊。”

　　黑卤蛋摇摇头，这丫头想的太浅了，哪里有那么简单。

　　“你们想怎样？”

　　托妮拉了拉格温，这丫头平时不这样啊，怎么今天反应这么激烈。

　　出于对自己崽的呵护，托妮扯开了话题。

格温是小天使 : NO.254 二氧化锂和万科家

　　“哈！我们想怎样？是你想怎样！你想怎样？”

　　黑卤蛋手指着托妮：“你，你们俩，你们俩都成了问题！成了我必须处理的问题！”

　　“与你的信仰相反，托妮，你不是我宇宙的中心。我在西南边还有比你更重要的问题去处理，比你们都重要！”

　　“新墨西哥州，大气异常？哈，有意思的事情。”

　　格温的手表投射出一个全息屏。

　　“恩恩，我看看，从天而降的云彩，还带闪电。哦豁，真壮观。”

　　“你这些从哪里来的？”

　　黑卤蛋的独眼通过全息图上让人恐惧的黑云照片，直勾勾的盯着格温。

　　然则格温鸟都不鸟他。

　　“嘶，17次，按照这个数据推算，18次就在今晚咯？”

　　托妮看了一下全息屏上的数据，清楚明了的写出了前17次大气异常的发生时间。

　　“我觉得可能是外星人，卤蛋……弗瑞局长要小心哦。”

　　格温嘴巴里嘀咕着，甚至把简·福斯特的研究报告都给调了出来。

　　当然是初步的。

　　“看来你也确实比较重要。”

　　黑卤蛋想了一下，神盾局的员工里没有一个有格温的速度。

　　有个格温至少在网络信息搜索上是非常占优势的。

　　而且这丫头貌似也很好忽悠的样子，看来希尔维特没有找到点子上。

II酒霖五衫拔齐亿⑶

　　“至于是不是外星人我们只能等结果。”

　　黑卤蛋倒是不怎么尴尬，或者说对于他的脸皮来说，这种打脸程度完全不疼。

　　不就是发现了他要去做什么嘛，又不是挖掘出了神盾局的秘密基地。

　　“动手。”

　　他打了个响指。

　　娜塔莉一针扎在了托妮的脖子上。

　　“老天！你们要偷我的肾卖掉么？”

　　托妮往格温那边使劲挤了挤。

　　“嘿嘿嘿！还是说你们其实是墨西哥毒贩？”

　　格温拍了一下桌子怒目：“我要把你们的行为暴露出去。”

　　“你们五秒钟以内不要做任何可怕的事情好么？”

　　托妮的脸被娜塔莉掰过来掰过去。

　　“你们放松点，不要这么紧张。”

　　黑卤蛋双手交叠放在餐桌上。

　　“你对我做了什么？”

　　托妮质问。

　　“我们为你做了什么？”

　　黑卤蛋反问。

　　“你脖子上的钯中毒痕迹消失了。”

　　格温拉住了托妮。

　　“那是二氧化锂，它可以分解钯中毒。我们想让你恢复正常回去工作，收拾你搞下的烂摊子。”

　　尼克弗瑞用食指敲了敲桌子。

　　“啊哈，给我几盒这东西，我马上回去。”

　　托妮手伸向娜塔莎收针管的盒子。

　　“这不是一种治疗方法，它只能减轻症状。”

　　娜塔莎把盒子拿的远了点。

　　“这看起来不是一个简单的解决办法。”

　　黑卤蛋眼睛上翻着看向托妮。

　　“你想多了，我可是专业的。我一直在找钯元素的替代品，我把每一种元素都排列组合试过了，但是完全没有找到。”

　　“那我来这里就是为了告诉你，你没找全。”

　　黑卤蛋的眼神充满神秘莫测。

　　“好了，我觉得也是时候换一个地方谈这个事情吧。不能耽误人家营业。”

　　黑卤蛋站起来，整理了一下衣服。

易澪⒈齐-是舞⑨似久⑻

　　“最好是去你家。”

　　黑卤蛋指了指托妮。

　　“没问题，我先回家等你们。”

　　托妮站起身，摇摇晃晃的往甜甜圈店外面走去。

　　“她这能行么？”

　　娜塔莎有点担心。

II邻岜物？龄酒衫陸就

　　“不然你以为她怎么过来的？”

　　格温翻了个白眼，站起身：“我也走了，你们车太慢了。”

　　格温站起来向门外走去，她的摩托停在外面停车场。

　　“你怎么看？”

　　黑卤蛋没有立马起来走掉。

　　“我觉得她们两个差不多。”

　　娜塔莎的评价比较中肯。

　　“没错，但是这小丫头比托尼更好掌握，趁她年龄小更应该好好接触她才是。而且我不认为，她只有表面上这点东西。”

　　半个小时后，马布里别墅。

　　“我其实看过我父亲留下的东西。”

　　托尼拉过身边的旧纸箱：“然则并没有找到什么有用的东西，大多是写炫耀成绩的日记。”

　　“我一直觉得神盾局有斯塔克先生的东西，他们一定藏着什么没给你。”

　　格温看了看不远处站着的希尔维特和科尔森。

　　那两个家伙站在别墅窗户那里望风。

　　这有什么可望风的，托妮的别墅又不像原剧被打的稀巴烂，完好无损的情况下一切都在贾维斯的监控下。

　　“我们这可不是藏着……托妮你真是什么都给你这干女儿说啊。”

　　但黑卤蛋的试探并没有获得什么反应，面前两个人都面无表情。

　　“好吧，其实你胸口那玩意是个半成……”

　　黑卤蛋指着托妮的胸口说。

　　“嘿，你这是x骚扰。”

　　格温敲桌子。

　　“好吧，我道歉。”

　　黑卤蛋无语的举起手。

　　“不，我认为它是完成品。只是在我把它缩小放进胸口前，它的功效并不明显。”

　　托妮在胸口前比划了一下。

　　“不，你父亲说过，电弧反应堆是通往更大目标的垫脚石。他想开启一种能源竞赛，比什么军备竞赛带劲多了。他研究的这种能源让核反应堆都相形见绌。”

　　黑卤蛋的独眼里透露出佩服和敬仰的神色，显然霍华德也是个让他服气的人。

　　“就他一个人？安东·万科也有份吧？”

　　托妮喝了口水，问道。

　　“那个人觉得这东西可以盈利，你父亲发现了他的想法以后就把他驱逐了。事实上他不如他儿子，他最终也没能在俄罗斯制作出方舟反应堆。”

　　黑卤蛋揭开了尘封几十年的秘密。

II澪VIII午磷揪珊刘九

　　“俄罗斯发现他没什么用，就把他丢到了西伯利亚种土豆，往后二十年，这人就在酗酒和愤恨中度过，在寒冷中郁郁而终。不过，他倒是把自己儿子也带成了物理学家。 ”

　　格温接上了黑卤蛋的述说，这后半段就完全是可以查到资料的事情了。

　　动用格温在西伯利亚WH战鹰的暗线，万科一家的底子都被摸了出来。

　　但是到底与九头蛇有没有联系，格温还是没落实。

　　也许九头蛇出手了，只是万科自己逗不清楚，属于那种悄摸的帮助。

　　这就很难调查了，因为二者根本就没接触。

　　“没错，然而这种环境对孩子的成长是极大的影响。 你在摩纳哥碰上的就是他儿子。”

　　黑卤蛋的故事讲完了，但是托妮并不满意。

　　事实上这些资料她都查得到。

⒈②林叄②霖企⒋扒

　　“你之前说我元素没查全是什么意思？”

　　托妮问到了她最感兴趣的问题上面。

格温是小天使 : NO.255 箱子、实验笔记和录像带

　　“你父亲说过，当你拥有足够的手段和知识，才能完成他未完成的事业。”

　　黑卤蛋喝了口卤汁……啤酒，悠哉的说道。

　　“他这么说过？”

　　托妮问。

　　“他选中的接班人是你么？是么？”

　　黑卤蛋反问，并继续说道：“如果是你的话，你就能解开你心中的谜团。”

　　“也就是说，在托妮父亲去世以后，你其实就是她的领路人，那请问，宁这么些年去哪了？”

　　格温显得有些咄咄逼人。

　　说实话这样的姑娘很让人烦，但是对于黑卤蛋来说，谁更好掌控更有用最好，说话不好听什么的都可以忍耐的。

　　“我不是什么领路人，我只是个受委托人，她的父亲委托我保存一些东西而已。事实上能不能用上还是看她自己。”

　　黑卤蛋的回答非常官方，但是格温知道这老小子藏私。

　　“我不清楚你从哪知道的消息，但是他不喜欢我。我记忆里他很冷淡，总是在算计，他从没说过爱我甚至连喜欢都没说过。所以我很难相信你说的话。”

　　“要知道那个人最开心的一天就是送我去寄宿学校的那天。”

　　托妮靠在沙发上。

　　“并不是这样。”

　　“看来你比我更了解他。”

　　“事实上，我确实比你了解他。别忘了他是神盾局的创始人之一。”

　　黑卤蛋说话的工夫，两个特工抬进来了一个大箱子。

　　“我就说！”

　　格温一拍大腿：“看到没？叫我福尔摩斯！”

　　托妮起身摸了摸格温的脑袋：“你不是，我才是。”

　　她走到箱子前面绕了一圈。

　　“你俩技术不错是吧，你俩自己研究，我还有事。”

　　“等等，你什么意思？我俩很菜的，你总要告诉我这是什么吧？”

　　“自己研究自己看哈，我还有事，先走了。”

溜零⒉⒉③泗拔八四

　　“对了，娜塔莎会继续在斯塔克工业卧底。科尔森特工和希尔维特特工，你俩都认识的。”

　　“认识什么？干啥？”

　　格温惊了，怎么着，托妮禁足还把她也牵扯进来。

　　“记住，我盯着你俩呢。”

　　“啥？！关我啥事！嘿！”

　　“斯泰西小姐。局长认为，托妮需要你的帮助。”

　　科尔森拦住了跳脚的格温。

　　“你们这是绑架！是限制人身自由！我还有女朋友！你们不能这样！”

　　格温一副要急哭的样子。

　　“没关系，你女朋友那里我们给过通知了。”

　　希尔维特手交叠在小腹。

　　“通知？你们说了什么？”

　　格温倒是不惊讶，其实YUI早就已经通知过她了。

　　不过这会儿，格温和YUI的联络受到很大干扰。

　　“我们禁止了所有通讯，不与外界接触。”

　　娜塔莎走了过来。

　　“你确定？”

　　格温掏出了自己的手机，拨通了伊丽莎白的电话。

　　“没错，今天可能不回去了，神盾局是找我做一个科研项目。放心好了。”

　　格温挂断了电话：“你看。”

　　“……”

　　娜塔莎脸拉的老长：“总之，祝你们好运。”

　　格温不止能越过神盾局的通讯封锁，还能知道伊丽莎白收到的信息是什么。

　　“你们别这样。我得活动一下，然后去实验室呆一会，如果能让你的特工帮我买杯星巴克或者其他什么的就再好不过了。”

　　托妮看到一脸老好人样子的科尔森，就凑过去提了点要求。

　　“很抱歉斯塔克小姐，我不是来干这个的，我已经受过弗瑞局长的授权，可以使用必要的手段让你留在这里。”

　　“哦，这有点太严厉了吧。”

陸龄貳⒉彡逝巴⑧似

　　“是的，如果你想离开或者玩什么把戏，我们和你奉陪到底。”

　　终究是因为托妮是女生，科尔森没有说太凶狠的话来警告。

　　“好吧，我明白了。”

　　托妮点了点头，其实这些人都是为了她好，她看的出来。

　　“祝你今晚过得愉快。”

　　科尔森说完这话就和希尔维特走了，留下了格温和托妮。

　　“行吧，我们把它搬下去。”

　　托妮搓了搓手，抓住了箱子一角。

　　“走吧，让我们来看看它里面都有什么东西。”

　　格温抓住了箱子的另一边，两人合力抬着箱子乘坐电梯来到了地下车库。

　　去掉箱子的扎带打开箱子，摆在最上面的是一张记录安东·万科叛变的消息。

　　接着是录像带，还有研究笔记。

　　“总算是有点有用的东西了。”

　　托妮念叨着拿起了研究笔记。

　　“我去放录像。”

　　格温跑到托妮的储藏室。

　　“不用，我们直接到里面看。”

　　在储藏室里面有一块地方被划归成了电影放映室，反正这里也没有窗户。

　　“好吧我不会弄，你来。”

　　老式放映机要把录影带缠绕到各个轴上面才能运转，没接触过的人很容易弄错。

　　“好吧，我来装上。”

　　托妮把笔记丢给了格温，格温翻了翻，上面写的是霍华德通过宇宙魔方研究新元素的过程和实验记录。

　　只有些公式，却没有构造图。

　　格温看到霍华德的推测中，有关于宇宙魔方内部的猜测。

　　老霍华德认为宇宙魔方内部是有东西的，立方体只是它的表象。

　　“科技让一切皆有可能。”

　　旁边音响传出的声音吸引了格温的注意。

　　老霍华德的面孔出现在投影上。

　　“这不是你在博览会放的视频么？”

　　“这不一样，这个盒子上写的是母带。”

　　托妮走到格温一旁的沙发坐下，从格温手里拿过了霍华德的笔记。

　　在胶片录像机的年代，录像机拍出的东西都储存在录像带里。

　　而那时候的剪辑，是真的用剪刀剪掉录像带不需要的东西，把需要的粘在一起。

　　这也是剪辑名字的由来。

　　而母带则是没被剪辑的录像带，是最原始的，也被称为底片。

　　当然这几盒录像带上写着母带，格温却知道这些仍旧是翻录的。

　　母带很宽很长，远远不是这么小卷的。

吾（一）气疤扒邻妻⑹仪

　　这很有可能是正片不需要的部分，被剔除的‘花絮’。

　　它没有任何剪辑，格温甚至听到了奥巴代亚的声音。

　　显然那时候老光头还没有什么奇怪的想法，和霍华德还是良好关系的合伙人。

　　老霍华德在录像中几次出错，都只有重新说台词。

　　“……托妮，你在那里干什么？那是什么？放回去，从哪儿拿的放哪儿去……”

I零一⑦逝吴咎丝⑼芭

　　甚至在录像的过程中还有人捣乱。

　　“你小时候这么可爱？”

　　格温惊讶的看向一边穿着露肩T恤的托妮。

貳澪扒屋⊙久⒊遛IX

　　屏幕上的托妮穿着碎花小裙子，脑袋顶上是老鼠耳朵发卡。

　　就是圆圆的说出准确名称就会被迪士尼寄律师函的发卡。

　　视频里她从霍华德身后的斯塔克博览会沙盘里拿下了一个圆盘建筑，在霍华德的勒令下放了回去。

　　“哇……”

　　还被骂哭了？

　　“你小时候这么容易哭？”

　　格温完全想象不出，这个现在每天承受痛苦却一滴泪都不掉的女人，儿时居然被父亲训斥一句话就哇哇大哭。

祁II⒊〇泗韭气③似

　　“你以为谁都像你一样，小学就敢跑世界首富家里拉学生会赞助？”

　　托妮放下实验笔记，抬头看着屏幕，眼里充斥着回忆。

格温是小天使 : NO.256 工业博览会背后的秘密

　　“怎么样，找到有用的东西了么？”

　　格温伸过脑袋。

　　“没有，这本笔记没写完，后半本都是空的。”

　　托妮往后翻了翻，展示给格温看，全是白纸。

　　“线索又断了？”

　　格温看到托妮把笔记本丢到一边。

　　“目前看来是这样的……”

　　她捏了捏眉心。

　　“托妮？”

　　音响里传来的声音忽然变了。

　　“你太小了，现在还不明白。所以我想我可以把它放到电影里来给你看。这些都是我为你做的。”

　　屏幕上的霍华德指了指自己身后的斯塔克工业博览会建筑模型。

　　“在你长大以后，你会意识到它代表的不仅仅是人们的发明，它还代表了我一生的心血，这是通往未来的钥匙。”

　　其实这句话但看字面意思有种字谜的感觉，可是拍成影像以后，由老霍华德板着脸说出来，却一点‘这句话有问题’的感觉都没有。

　　“我受到这个时代的限制，但总有一天你可以把它解决。当你做到的时候，你将改变世界。”

　　到这里，霍华德的表情突然温和下来。

　　“什么是我最伟大的创造，是你。”

　　霍华德的话结束了，录像带也到了最后，一阵白光过后，带子被放光了。

　　“所以，你看出什么来了？”

　　格温看向眼睛怔怔盯着黑下来幕布看的托妮。

　　“那句话绝对有问题。”

　　托妮眼睛动了动，转向了格温。

　　“我也觉得那句话有问题。”

　　格温装模作样的赞同托妮。

　　“没错，他从来没说过我是他最伟大的造物，所以这句一定有问题。”

　　托妮信誓旦旦的说。

　　“你是不是怀孕了？”

　　格温都惊了，作为一个穿越者，从未见过这么呆萌的托妮·斯塔克。

　　所以她不由的怀疑面前这个棕发大美妞，是不是传说中的一孕傻三年。

　　“什么？不，不可能的，你怎么会这么想？”

　　托妮皱起眉头摆着手。

　　“因为大姐，明明最可疑的是科技博览会吧？”

　　格温双手摊开对向银幕：“你究竟是怎么想的？”

　　“科技博览会？”

　　托妮歪歪头：“只是我比较在意老爹最后那句话而已，或许我对身边的人关注还是太少了，比如你。我不能再抱有这种遗憾了，像老爹去世的时候我都还在和他闹矛盾。”

　　“我或许应该让佩珀和罗迪晚上过来，我们一起吃个饭，你知道的，黑卤蛋让我多活了几天，或许可以做个完美的告别。”

　　托妮抱住自己，把自己缩进沙发里。

　　好吧，因为雌性荷尔蒙的原因。托妮更加感性一点，更多把思维倾向于感情方面。

　　格温不清楚是好是坏，但是希望总体发展不会偏离轨道太多吧。

　　“但是我看黑卤蛋可不是这么想的，他的意思是让你做到自救。绝对不是让你用这段时间给我们告别的。”

　　格温想了一下，似乎是因为自己的原因，托妮和佩珀的矛盾没有那么深，也不用托妮专门买些佩珀‘喜欢’的水果去找佩珀道歉。

　　当然也就不用专门跑一趟斯塔克工业办公室。

　　那么，没有发现自己老爹问题的托妮，又该怎么发现博览会地图的作用呢？

　　格温看向完全失去斗志的托妮，她有种等死的灰败感。

　　“算了，帮我从新放一遍录像带。”

　　格温拍了拍托妮的肩膀。

　　“你发现什么了？”

　　格温从刚才就说博览会有问题，这会儿又让从新放一遍录像。

　　这么多年的了解让托尼确定格温肯定发现了什么。

　　“当然，你放就好。”

　　格温帮托妮换过了放映机上的胶卷。

　　“好吧，那就再来一遍。”

　　托妮从沙发上起身，再帮格温装好了胶卷。

　　放映机再次旋转起来，霍华德的声音也在屋里响起。

　　“贾维斯。”

二淋吧吾磷九彡（六）⑨

　　“在的小姐。”

　　“帮我扫描影像里的斯塔克工业建筑模型。”

　　格温突然说道。

　　“1974年斯塔克博览会模型平面图像扫描已完成。”

　　随着时间推进，贾维斯把放映在屏幕上的‘未来之城’全部扫描完了。

　　“补完成数码线框全息图像。我需要一个可以操作的全息投影。”

　　格温又下指令。

　　“这是要做什么？”

　　托妮看到格温面前的全息图，和她之前摆在办公室那个一样。

　　格温用手划拉了一下全息影像，整个立体模型投影都竖立了起来。

　　“看到这个没？”

　　格温把斯塔克工业博览会场地最中间的地球仪拉到了脸前：“你觉得这个东西像什么？”

　　蓝色的全息影像光芒下，格温的脸映上神秘莫测的光芒。

　　“像个球？像个啥？”

　　托妮反问。

　　“像原子……你不会说的那个球吧！天呐！”

　　格温捂住脸。

　　“球是球，单个的是球，你说的那个要一对才是完整的。我说的确实是球。”

　　托妮一脸正气。

　　“好吧，好吧。贾维斯，高亮地球仪。”

　　格温用手指戳了戳地球仪。

　　“原子核，也是个球。”

　　托妮看向旁边捏着下巴的托妮，这位聪明人已经开始思考了起来。

　　托妮渗出一双手吧变成金黄色的地球仪放大。

　　“拿掉路、通道。吧它们全部拿走。贾维斯。”

　　托妮挥手，所有通道都消失了。

　　“你想达到什么目的，小姐？”

　　贾维斯是有主动学习能力的，他会提出问题。

　　“我相信我在重新发现一种新元素……把景观、灌木、树木全部拿走。”

　　没说一样托妮就挥一下手，全息图越来越干净。

　　“还有停车场、出口、入口。”

　　格温冲到全息图里面划拉了几下，全息投影只剩下一个球和各个展区的主体建筑。

　　“以亭子和建筑为骨架构建中子和质子。”

①磷&①⑦肆物（九）⒋咎吧

　　托妮一声令下，周围彻底清空，所有的建筑都缩小放置在了最中间那个球的球面上。

　　“哈，这才是生日快乐。”

　　托妮软倒在了沙发上。

　　格温双手一张，全息球变大充斥了储藏室，把格温和托妮都包裹了进去。

　　原本法拉盛的斯塔克博览会场正中的那个地球仪，就是个钢架结构，是由很多点与很多线连成的球。

　　同样，根据那个地球仪做的全息图像也是由很多个点和很多条线组成的球体。

　　现在经过各种建筑物的附加以后，这个球的每个点都由质子和中子组成，放大以后看的更加清楚。

　　“去世了快20年了，他还在教我东西。”

　　托妮抬头看着这个放大的球。

　　“啪。”

　　格温双手合十，做了个拜佛的手势，然后从掌心捏起来缩小的全息原子构成图，随手弹向了托妮。

　　“前人栽树后人乘凉。你父亲送你的生日礼物。”

　　托妮接过格温弹过来的小光球，捏在手里看了看。

　　“谢谢你，格温，要不是你我恐怕发现不了这些。”

　　看了一会，托妮抬起头。

　　“不客气。你应该谢谢你父亲。”

　　然则原本就是你自己发现这些的来着，格温算是厚着脸皮收下了道谢。

　　“这种元素应该可以用来作为钯的替代物，恭喜你，斯塔克小姐。”

　　贾维斯继续说道：“不幸的是，这个没有办法合成。”

留磷er⒉三师拔VIII④

格温是小天使 : NO.257 歌利亚计划和飞马计划

　　“看来我们需要翻新了。我们需要个棱镜粒子加速器。”

　　托妮站起来转了一圈。

　　“贾维斯，吧‘歌利亚计划’的信息调出来。”

　　托妮吩咐。

　　“小姐。”

　　贾维斯在托妮的面前展开了全息图，上面是一页页资料。

　　格温看到了老霍华德和皮姆博士在一起工作的照片。

　　他们身后是一台粒子加速器。

　　“这是什么？”

　　“这是很久以前我父亲做过的科学项目，他们在里面发现了一种新的元素——‘皮姆粒子’。这种元素可以改变物质的大小，我觉得我们可以借鉴一下他们的实验过程。”

　　托妮用手滑动着资料：“最主要的是，他们当年用的棱镜粒子加速器，我们可以拿来直接用。现在可没时间让我们去定做一套。”

　　“p.e.g.a.s.u.s？”

　　格温看到了文件上的单词缩写。

　　“这个缩写是神盾局和美国国家航空航天局还有美国空军联合项目，‘飞马座计划’。”

　　托妮抬眼瞥了一眼，解释道。

　　“？？”

　　格温仰着小脸，一副‘你说的好厉害但是我听不懂’的样子。

　　事实上她还是比较惊讶的。

　　因为这些东西在原剧里是没有的。

　　或者说，‘歌利亚计划’好像是在蚁人那边提到过，而‘飞马计划’则似乎是漫威队长那里。

　　这一来一回可是隔着好多人呢。

　　“你呀！好奇心还真是足。”

　　托妮捏了捏格温的鼻子。

　　格温抬抬眉，好奇？她真的不好奇，不好意思，光速引擎……她有。

　　超光速都有，跃迁引擎，空间折跃引擎，虫洞发生器，曲速引擎……

　　只要是她上辈子科幻作品里有的，她都能从系统商城搞到。

　　前提是她有足够的影响力点。

　　现在，光速引擎够了，曲速引擎都差很多，更别说虫洞发生器了。

　　相对于靠影响力点去兑换，她不如直接拿下个克里人的飞船，或者新星帝国的飞船啥的更现实。

　　和那些技术相比，居然再生摇篮这种搞基因图谱序列还原的技术是低端技术……

　　想想也是，如果是探索科技，肯定是从自身开始探索，然后才是外界，就和单身青年先照顾自己，才会去想找另一半，互相扶持相互照顾一样。

　　科学一般虽然是内外同修，但是因为内随时可以研究而外则需要长途跋涉，总归是内要容易一点。

　　更何况就算格温不用影响力点去买，几十年以后再生摇篮也依然会完善。

　　就是幻世会不会像孙悟空一样蹦出来就不知道了。

　　“这个计划是一个系列，首先就是新能源开发，其次是宇宙级穿梭机的开发，然后是光速引擎，最后是宇宙飞船。”

　　托妮的声音把格温的思维唤了回来。

　　她一边翻着全息影像合成的文件，一边给身边的好奇宝宝讲述着过去的故事。

　　“也就是说这是个和外星人接触的计划？”

　　格温凑到全息影像跟前试图发现点什么：“有没有外星人照片？”

　　“那我不知道，我只拿到了部分计划，还是我老爹参与过的……好吧，事实上这不是个和外星人接触的计划，它的最初目的其实就是宇宙战争，你懂得，天基卫星那种东西。”

　　托妮耸耸肩：“我们有了别的国家没有，不就形成武力威慑了么？”

　　真是万恶的资本主义，必须骑在别的国家头上才能稳固政权。

　　格温心里嘀咕。

　　“那那个什么‘歌利亚计划’是什么，这个不是‘飞马计划’么？”

　　格温抓到了盲点。

　　“‘歌利亚’是传说中的著名巨人之一，《圣经》中记载，‘歌利亚’是腓力士将军，带兵进攻以色列军队，他拥有无穷的力量，所有人看到他都要退避三舍，不敢应战。”

　　托妮挥手拉过了个全息对话框，在里面输入‘Goliath’，检索到一个水粉画，上面是一个比普通人高一倍多的人。

　　不过格温怎么看都像是距离差导致的，至少画上看来像是那些矮个子士兵都离得远而已。

　　“巨人？”格温嘀咕。

　　托妮问格温：“我之前说的皮姆粒子，你应该知道吧？”

　　“知道一点，二战时候的英雄，皮姆博士，皮姆科技公司。”

　　格温想了一下，还是省略性质的回复托妮。

　　“对，其实皮姆粒子不止能让物质变小，还能变大，而且最初其实是为了让物质变大。大舰巨炮，就是要做到那个。”

　　托妮拉过了旁边的黑白照片，里面有一张是被放大的子弹，那个头和坦克炮弹差不多大。

　　“我还以为只有德国有黑科技，原来美国也有。我以前一直以为那都是传说故事来着，能变小的人什么的。”

　　格温一副被吓到的样子。

⑵久澪？ ⑤叄疤 旗医伞

　　“那当然是真的，要不然为啥德国战败了呢。都是源于同盟国伟大科学家们的发明。”

　　托妮又拽下来一副照片，那上面是穿着奇怪皮衣的人，有两层楼高。

　　照片旁边是文件，格温看到上面写着什么短时间无法恢复（黑色）于（黑色）时间以后逐渐恢复。

　　“这个为什么会被涂黑？”

　　格温指着黑色的地方，搞的和什么SX（和谐）P档案或者萌娘百科差不多。

　　只不过这里的黑色色块没法被去掉，漏出下面的隐藏内容。

　　这里的黑色块，就是真的把那段文字涂抹掉了。

　　“计划被封档，说是出了什么问题，这些黑色的就是封档的结果，原始档案我觉得应该在神盾局或者在美国航空航天局档案室。我现在就很担心我需要的部分也被封档。”

　　托妮抓抓头发，有些烦躁的把这份档案和那张照片丢到一边。

　　“皮姆博士和我老爹用这个棱镜粒子加速器发现了皮姆粒子，然后这个歌利亚计划也就因为皮姆粒子展开。呸，什么皮姆粒子，那个老顽固。”

　　“你还好意思说人家，你不也死不公开方舟反应堆嘛。”

　　格温笑托妮，五十步笑百步。

　　上面那句话是双关语。

　　“那我不是都传授给你了么。是你自己不用的。而且我叫它方舟反应堆，而不是斯塔克反应堆，更不是托妮反应堆。”

　　托妮敲了格温脑袋一下。

　　“嗯哼，可算找到了。”

　　回身翻了两下，托妮拉过了全息文件。

　　那是一个研究手册的扫描件，里面详细记录了通过棱镜粒子加速器实现粒子对撞，并且捕捉元素的过程。

　　其实就是把需要的粒子加速，并通过棱镜和强磁铁来偏转粒子，把粒子引导到另一个粒子上，实现单方面的撞击。

伊⒉霖III⒉淋弃IV吧

　　事实上速度足够，一个运动的粒子撞在一个不动的粒子身上，和两个运动的粒子相撞，结果是差不多的。

格温是小天使 : NO.258 马布里别墅土木工程部

　　“在这地下室安装棱镜粒子加速器需要足够的长度。贾维斯，吧这一层的建筑全息模型放出来。”

　　地下室的全息模型出现在托妮和格温的面前。

　　“直接贴着边绕一圈吧。”

　　托妮伸出手指，在全息模型中间画了个椭圆，随着他手指的划过，一个管道也在全息模型上形成。

　　“走吧。”

　　端详了一会，托妮对格温说。

　　“干嘛？”

　　“砸墙，我们需要足够的长度。”

　　托妮从旁边摸出来一个长柄锤。

物依齐拔八龄祁榴衣

　　全息建筑模型里，对撞机有几处地方是从墙里穿过去的。

　　“给，就决定是你了，上吧！格温！”

　　格温被托妮一把推了出去。

　　“你好歹给我画个X吧，不然我哪里知道在多高的地方敲。”

　　格温一脸无奈，这家伙把她当成神奇宝贝了么？

　　“在机房那边，大概比你腰高一点。”

　　托妮在自己腰上比划了一下。

　　“你这样说话很伤人哎！”

　　格温默默用眼神测量了一下，人家的腰到自己的肚子。

　　“我有么？”

　　托妮从储藏室翻出两根粉笔和一个卷尺，脸上表情很严肃，一点没有讽刺了别人的感觉。

　　但是格温知道这人蔫坏。

　　“机房？”

　　算是贾维斯的身体，或者大脑什么的。

　　一台超级计算机，由好多个机柜组成。

　　和格温家楼下那个一样。

　　贾维斯去掉大脑几个细胞也不会影响他什么，弄完了再恢复原状就好了。

　　“呐，就这。”

　　托妮把格温带到机房，和格温两人一起费力挪开了机柜，腾出了一个空间。

　　旁边就是需要砸的墙壁，简约风格让这面混凝土墙并没有上石灰腻子膏什么的。

　　托妮用卷尺量了一下距离，用粉笔在墙上画了个X轴又画了个Y轴。

　　然后她在这两个轴的交叉点画了个圈打了个叉，回身给格温戴上了防溅射眼镜，拍了拍格温肩膀。

　　“看你的了。”

　　“好嘛，大锤80小锤40，大锤砸墙小锤扣缝，给你一锤。80！”

　　格温抬手就是一锤，墙面应声缺了一块。

　　这一锤直接把混凝土墙给打穿了，锤头大的一块混凝土块掉在墙的另外一边。

　　“哦豁，80什么意思。8和10？还是80？”

　　格温嘴巴里念叨的全是中文，托妮没听懂。

　　数字她倒是能用中文从1数到10，可是再往上就没什么概念了。

　　“没错，8和10组成的中文就是80。数字这东西全世界概念都差不多。80！”

　　格温一边回话一边又是一锤子。

　　管道要几十公分直径，锤头才多大。

　　“为什么要喊80？”

　　托妮给自己戴上了眼镜问。

　　“气势，就是种气势。80！”

　　格温又砸了一下，砸完收工。

　　“还有下一面墙，加油。”

　　托妮拿起尺子和粉笔，跑向了下一堵墙。

　　“好吧好吧，所以就继续吧。”

　　格温把锤子扛到肩膀上，跟上托妮的步伐。

　　两面墙砸完，工程就进行到了接电箱。

　　“电柜在地板里面？”

　　格温跺了跺脚。

　　“没错，在我们脚下。”

　　托妮也跺了跺脚。

　　“这是谁搞的这么神经病反人类的设计。”

　　这里是托妮马布里别墅1楼的中心位置，是整栋别墅最中间的枢纽地带。

⑴⑵龄（三）er邻起IV疤

　　前是客厅后是门廊，左边楼梯右边健身房。

　　其实配电箱放在这里也没什么问题，但是埋在地面下面就很神奇了。

　　这意味着每次有需求的时候就要把地面挖开来。

　　“是我。”

　　托妮捂住脸。

　　整栋别墅都是她自己设计的。

　　只是这么隐藏式的电柜比较好看。

　　本来计划是放在外面然后再加点什么装饰物盖住。

　　但是想了想这东西又不是天天要修改，电路一般都是一次性搞定用好几年的。

　　索性就直接设计到地板里面，和加装饰物盖上差不多，又不占空间。

　　“那行吧，动手吧。”

　　格温把冲击钻立在了地上，按下了手柄的开关。

　　“兔兔兔……”

　　电钻被格温单手扶着，在地面上钻开了一个大洞。

　　“兔兔兔嘎嘎嘎！”

　　格温赶紧松开手。

　　“看样子你已经戳到箱子的盖了。”

　　托妮伸头看了一眼说道。

　　格温停了手，拔出冲击钻往边上挪了挪，继续‘兔兔兔兔’。

　　沿着配电盒的边沿描了个边，格温伸出手，一把就将整块地面掀了开来。

　　露出了下面金属质的配电盒子。

　　“嗯哼，接主电确实应该从这里开始。”

　　盖子早就被冲击钻搞烂了，托妮把盖子打开，里面是9进12出的配电板。

　　当然还有三个连柄的空气开关。

　　这就是总闸。

　　“这个活就该我来了。”

　　托妮掰了掰手指，从旁边拖来早准备好的六根缆线开始接线。

　　“来，配电图。”

　　一张工程纸被塞到了笨笨的机械手里。

　　“举好不要动。格温，帮我去那边钻个洞，我得把电缆丢楼下去。”

　　托妮指了指客厅沙发前面。

　　格温耸了耸肩，扛起冲击钻来到旁边，对着地上就是‘兔兔兔’，这个活还是比较好玩的，电钻颠人颠的很有感觉。

　　再说钻别人家客厅，又不是她家的。

　　“我完事了。”

　　没一会格温就‘兔兔’完了。

　　“帮我把线那边一头放下去。”

　　彩虹线只要记住这头对应的位置，那头就很容易接上，基本不需要捋线。

　　六根线分别是三组火线零线。

　　“上面的完工了，接下来就是下面的了。”

　　托妮直起腰喘了口气。

　　“那些棱镜粒子加速器管道在哪？”

　　格温想起那些像是塑料吸管的东西。

　　“正好在储藏室，所以这就是我为啥想起歌利亚计划的原因。”

　　托妮把格温带到了储藏室角落，几个印着‘项目：飞马计划’的大木箱摆在那里，上面积了一层灰。

　　“这下就是体力活中的体力活了，还需要很棒的手艺。”

　　托妮抓了抓脑袋，从边上拉过来一辆液压升降手推车，把这些箱子都插了起来。

　　“走吧，我们一根根组装。”

　　不用打开看格温就知道，这里面的玩意肯定是一段段的。

　　管道施工都是这样。

　　“嗯哼，看起来非常的……老旧。”

　　格温用钳子剪断了木箱的扎带，掀开了木箱盖子，里面的管道确实一段一段的，却不像老照片里那么新。

　　有些管道甚至有了锈迹。

　　“你从没打开过它们？”

　　格温指指箱子。

　　“当然没有，我没事为什么要打开它们。”

　　托妮翻看了一下，箱子里还有些其它的东西，一些她父亲曾经不知道做什么用的东西。

　　“对了，我今晚要出去一趟。”

　　格温拉住了准备把管子扛出来的托妮。

　　“没关系，你去吧，这事我一个人能搞定。”

　　没错，接下来的事情格温还真的不担心，原本也是托妮一个人能搞定的来着。

吆二磷伞er林祁（四）疤

　　“好吧，我会尽快回来，大概。”

　　格温拜了拜手，走向了自己的摩托。

　　她决定直接从车库离开，楼上客厅可是有几个特工看着呢，她懒得和那些人交涉……特别是希尔维特。

格温是小天使 : NO.259 彩虹桥

　　2011年5月30日晚九点。

　　好吧，其实是纽约时间九点，墨西哥可是天都黑了透。

　　漫天繁星点缀在空中。

　　格温一下飞机就缩了缩脖子。

　　旧桥县这边昼夜温差很大，因为这里是一片戈壁，到了晚上，没有什么东西可以挡得住北边吹来的寒风。

　　“所以说，这个鬼地方为什么会适合研究天体物理学，明显是天文台更合适吧。或者是山顶上什么的。”

　　飞机垂直降落在一处地方，不远处有辆改装车开着车灯停在那里。

　　格温深一脚浅一脚的迈步走向那里。

　　“嘿！格温！”

　　黛西·路易斯兴奋的和格温打招呼，金主一来肯定有好东西。

　　“简！我给你们带来热可可了，还有甜甜圈。”

　　格温裹了裹自己的衣服，钻进了车里。

　　“来吧，这是你的，艾瑞克教授，你的，无糖的，黛西，这天太冷了。”

　　格温分发完了手里的热可可。

　　“谢谢，难为你这么远跑来了，我真的是有重大发现。”

　　简喝了口热可可。

　　“我看过了你的报告，作为项目资助者，和你们一起战斗才比较正常，能和你们一起发现什么新的事物是很让人兴奋的事情。更何况我还指望艾瑞克教授能通过我的论文。”

　　格温冲着头发花白的老教眯眼笑。

　　这是个非常棒的借口，没有哪个信息工程公司的董事长会拿出自己的钱去赞助天体物理学的研究，除非是热爱。

　　但是如果这个董事长是个没毕业的大学生，还需要学分毕业的话。

　　谁说信息工程公司的董事长不可以通过天体物理学专业毕业？

　　“吸溜，格温你的论文我已经研究完了，何止是通过，请注意我用的是研究一词。你的论文太精彩了。完全可以发表到期刊上！”

　　提起这个艾瑞克·沙维格就兴奋，格温对天体物理学的学术论文写得很精彩。

　　他这个权威也得抱着研究的心态去读。

　　“所以，我对格温资助我们项目非常的放心，懂行的不会出现外行的错误。”

　　简·福斯特一口气喝下了半杯热可可，又开始按起电脑来，她在调整监控仪器。

　　“根据我们最近一段时间的研究，第18次大气异常就在一会发生。”

　　简调试完了监控仪器，打开了改装车的顶盖，站了出去，把检测仪器放在了车顶上。

　　格温凑到她身边，艾瑞克教授也站了出来。

　　“等着吧，马上。”

　　简这么说。

　　但是过了一会，没有任何事情发生。

　　“简，你是天体物理学家，和天气较什么劲，那是气象学的领域。”

　　艾瑞克不解的问，他岁数可不小了，陪这三个年轻人在这挨冻可划不着。

　　虽然站在车顶上也感觉不到什么寒风，可是没风也很冷来着，明明都六月份了。

　　“我给你说了，这些大气波动和我的研究有很大的关系。”

　　“简，我能开收音机么？”

　　黛西问，现在实在是太无聊了。

　　“来，这有游戏。”

　　格温把手里拿的平板递给了黛西。

　　“哦！赞美格温！”

　　黛西欢天喜地的接过了平板电脑。

　　“我想不明白，之前17次事件都能精确预测到秒，没道理这次会往后拖。”

　　简蹲回了改装车里，在里面翻记录文件。

　　格温也回到了车里。

　　“如果没有十足的把握，我是不会大老远让你和格温飞过来的。”

　　最尴尬的莫过于你在叫别人看东西的时候才发现那东西不见了，你想努力证明自己确实发现了什么。

　　“不要着急，简，我相信你。”

　　可不废话么，这是谁，简·福斯特，雷神的女朋友。

　　“简，格温……我想你们最好看看这个。”

　　黛西突然出声打断了后面三个人的两派对立。

　　她就是分心看了眼后视镜，就被车后面的景象吓到了。

　　“mama，大气异常扰动出现了，在你6点钟方向一公里处的空中。根据现有资料推测，应该是虫洞跃迁落点。”

　　YUI也出声提醒。

⒍玲②er伞丝坝捌肆

　　格温一回头就看到天空中奇怪的光芒，像是在海底抬头看海面折射下的阳光一样，光怪陆离。

　　彩虹桥的前兆，真是无比壮观。

　　“那是什么？”

　　简为了看全面，不得不往下弓了弓身子，以便躲过车顶的阻碍。

　　“太美了吧这东西。”

　　格温则直接站到了刚才打开的天窗那里。

　　“你不是说会是微弱的极光么？”

　　艾瑞克也站到了车顶上。

吆零艺⑺私呜⑼肆玖（八）

　　“别说了！开车！”

　　简砸了下车顶。

　　黛西一脚油门踩下去，车就发动起来向前奔驰。

　　格温赶紧拿起自己和简的热可可，避免这东西撒掉。

　　“嘿，这太快了。”

　　改装车经过了一个大坑，车门都被颠开了。

　　“我不是资助你们了么，为什么不换辆车！”

　　格温疑惑的问。

　　“我们买设备了！然后就没钱了！”

　　简一边回答格温的问题一边掏出了录像机。

　　车门在外面来回晃动，她只好吧简的热可可递给艾瑞克教授，腾出一只手把车门给拉了回来。

　　远处的天空中散发着光芒的云团，突然开始快速下降，形成了个螺旋的龙卷风样式的云柱。

　　“靠近点，好，非常好，再快点！”

　　简盯着自己录像机里的画面。

　　“她可真疯狂。”

　　格温稳如泰山的坐在车座上，一边喝热可可一边吃甜甜圈，好像奔驰的汽车和她一点关系都没有。

　　“你是……怎么……这么稳的？”

　　艾瑞克教授则被颠的左摇右摆，不得不把热可可都倒到窗外，以免这些黏糊糊的东西撒在自己身上。

　　“我学过一些功夫。”

　　“喔！原来如此。”

　　艾瑞克一副‘嗖嘎’的表情。

　　中国功夫是最能忽悠老外的东西，哪怕是一个老外在说也一样。

　　“哈哈哈！”

　　简坐在副驾驶，开心的笑出声来。

　　“她在狂笑。”

　　格温咽下甜甜圈。

　　“格温，快来看红外线影像！”

　　简招呼格温。

　　“来了来了。”

　　喝下最后一点热可可，格温在左摇右晃的车厢里如履平地。

　　艾瑞克寻思，自己快退休了，是不是退休以后也练练中国功夫什么的。

　　还是说格温这是‘年轻真好’？

　　应该是都有原因吧。

　　“喔喔喔！这是要干嘛！”

　　格温惊叫出声。

　　红外线影像里那个接天连地的龙卷云里，有高热量的东西一闪而过，冲击到地面上，就和炸弹爆炸一样扩散开来。

溜零貳II叁逝疤坝IV

　　冲一波带起一阵尘土，刮过了格温坐的这辆车。

　　“我去！”

　　因为重量轻，一个不注意格温就被颠飞到了空中。

　　“你干什么！”

　　黛西突然转动了方向盘。

　　“我才不要为六个学分去送死！”

　　事实上她说的也没错。

　　但是简根本就没有回答她的话，而是直接冲过去，在她手里抢夺方向盘。

　　有时候研究员一旦兴奋起来爆发的能量还是很可观的。

　　至少作为同是女孩子的黛西，居然两只手都没有抢过简一只手。

　　改装车就这么直直的向着龙卷风样式的云团冲去。

格温是小天使 : NO.260 云中的人影撞碎了车玻璃

　　“别别别！”

　　因为都是云雾，根本看不清里面有什么。

　　可是真进入到云雾里的时候，一声雷响，简和黛西又猛然发现前面有个人影。

　　“人人人！”

　　格温指着前面的人影。

　　黛西踩下了刹车，简又因为怕撞到人松开了方向盘。

　　因为两人争方向盘的原因，黛西本来就用着力，这下简一松手，方向盘立马弹了回去。

　　再加上刹车，改装车就直接三百六十度大回旋起来。

　　然后发动机也停了，云也没了，只有雷声还有余音渐渐消失。

　　四个人立马下车，打着手电去找被撞倒的人。

　　“我觉得从法律上讲，这错在你。副驾驶不可以抢驾驶者的方向盘。”

呜伊祁（八）⒏霖VII留（一）

　　黛西开始甩锅。

　　“错，我们都有错，没有一个人系安全带。”

　　格温补了一句，她的手电瞄准了不远处一个趴伏的身影。

　　“快去拿急救箱！快！”

　　简大声呼喊，黛西连忙又回到车上。

　　“帮我个忙，你可千万别死。”

　　简把地上的大汉翻了个身，央求道。

　　“哦，真是有股重金属摇滚风。”

祁（二）③邻④鸠琦珊私

　　格温瞅着这位金发飘逸的大帅哥。

　　“他从哪里来？”

　　拿着急救箱的黛西跑过来。

　　“不管他从哪里来，这一下挨的都不请，车玻璃都给撞碎了。”

　　格温用大拇指指了指身后。

　　“哦，需要做心肺复苏么，我最会做心肺复苏了。”

　　一看到地上被翻过来的大汉，黛西口水都要下来了。

　　“呃啊。”

　　某只金毛狮王醒了过来，看了简两眼，看了格温两眼，又躺到了地上。

　　“他从哪来的？”

　　简这时候才想起来问。

　　“呃啊！”

　　和哑巴一样，这一头金色长发的男人又从地上站起来，像发了风一样乱晃。

　　“你没事吧？”

　　简看到这位的状态有点不对，赶紧问他。

　　“锤子！锤子！”

　　然则金毛狮王只会重复两个字。

　　“没错，你就是个锤子。”

　　格温回敬了一句，这家伙怎么起来就乱骂呢。

　　“我觉得他应该说的是喝高了，看他表现的多明显。”

　　英语里的‘喝高了’和‘锤子’发音是一样的。

　　“老天爷，艾瑞克，格温，看地上的图案！我觉得，在这一切改变之前我们必须快速行动起来。”

　　简却看向了地上因为彩虹桥搞出的烫痕。

　　“可是简，他需要去医院，我们要送他去医院，格温说的没错，他的脑袋把车玻璃都撞碎了。”

　　艾瑞克教授有点担忧的看向金发男。

　　“话是这么说，可是看他活蹦乱跳的样子应该没什么事。”

　　格温这次倒是持反对意见，实在也是金毛狮王太能晃悠了。

　　“父亲！”

（二）澪扒呜〇玖③溜（九）

　　金毛狮王真臂高呼。

　　“他好着呢，看他，吼这么大声。”

　　简也赞同格温的意见。

　　“海姆达尔！我知道你能听见我，开启彩虹桥！”

　　仰天大吼。

　　“海姆达尔又名里格，是北欧神话中彩虹桥的守护神，破晓之神。”

　　格温接上了金毛狮王的大吼。

　　“你认识海姆达尔？”

　　金毛狮王转过头看向格温。

　　“不认识，那只是神话传说里的人物。”

　　格温摇头，艾瑞克看了眼格温。

　　“医院，你去，我留下。”

　　简对她身边蹲着的艾瑞克教授说道。

　　“你，这是哪个王国？埃尔夫海姆？诺恩海姆？”

　　金毛狮王指着艾瑞克问。

　　仙宫的人还是有点重男轻女的，还尊敬老人。

　　这里只有艾瑞克一个上了年级的老男人，那在托尔看来就应该是在场除了他以外最德高望重的人物。

　　“这里？地球，新墨西哥！”

　　黛西掏出一把电击枪，是防身用的。

　　金毛狮王往格温这里走了几步，看清了黛西手里拿的东西。

　　“你居然敢威胁我？用这么小的武器？我可是托尔！”

　　但是托尔显然忘记了他已经被剥夺神力，甚至连装备都被他亲爹给下了。

　　“托尔……是北欧神话中的雷霆与力量之神，同时还司掌风暴、战争、丰饶。”

　　“你知道我？”

　　托尔又看向了格温。

　　“根据你的话……我不知道你是因为排练演话剧还是因为演电影入戏太深，总之，这里是米德加德(Midgard)。”

　　格温耸了耸肩：“你们这么看我干嘛！我说的都是北欧神话里的东西。”

　　“不是，我们惊讶的是你居然能和他搭上话。”

　　简看了会儿格温，随后低下头继续关注地上的痕迹。

　　“米德加德？”

　　托尔跪在了地上仰天痛呼：“父亲，你为什么要这样做。”

　　“恩恩，我都被他这撕心裂肺感染了，演员真是太不容易了。说哭就哭说喊就喊。”

　　格温鼓掌。

　　“呜呜呜！”

　　居然还真的哭了起来。

　　“你不至于吧，男人有泪不轻弹，你这么壮，一身肌肉，有什么事情是你解决不了的，还哭成这个样子？”

　　“你们这些凡人不会懂！”

　　托尔站起来就往格温这边走：“我问你们……”

　　他就穿着一身普通的衣服，怎么可以抵挡的住电击枪。

　　去掉神力的阿斯加德人也是碳基生物，构造都和地球差不多，也有神经的。

　　“啪……滋滋滋……”

　　“呃呃呃呃！”

　　托尔被电击枪电的原地发抖，倒在了地上。

　　“咋了！他吓到我了！”

　　黛西看到其他三个人都把目光放她身上，连忙解释。

　　“这个人很有威胁性啊！那一身肌肉！格温可是我们老板！你们不会真的同意让这么一个神经病靠近格温吧？”

　　黛西吧电击枪的枪头摘了下来，这东西是A.I.M出品，要有持枪证才能用，可替换枪头，枪柄可以充电重复利用，石墨烯电池一次充电可以为它提供5次电击能量。

　　格温送黛西的，当然前提是这妹子有持枪证。

　　她父亲是个农场主，家里有后山可以打猎，所以持枪证是标配。

　　“你下次，再电击人！”

　　艾瑞克教授作为除了倒下的金毛狮王以外在场的另一个男人，扛人的重任只有他个老绅士来做了。

　　不过托尔那一身肌肉可是非常压秤的。

　　“呼！下次你要再电击人，请确保他已经在车里了，好么？”

　　艾瑞克教授抹了把脑门上的汗，可要了他老命了。

　　“简，走吧！”

　　格温站在车中门，刚才她先上的车，在车里帮忙拉的托尔。

　　现在正好招呼简上车。

　　“格温，你飞机怎么办？”

　　简一边往车这边走一边问。

　　“我又不是一个人来的，让飞行员开回去就好了。”

　　话音刚落，发动机运转的声音传来。

　　实际上哪里有什么飞行员，驾驶员就是YUI而已。

　　这可比什么驾驶员强太多了。

　　GMS航空航天研发部自制的垂直起降隐形飞机飞了起来，悬浮在空中，消失。

　　“你到底怎么做到让那么大一个家伙隐形的？”

　　简一边往车这边跑，一边仰着脸看，直到飞机凭空消失，不过发动机的声音还在。

　　“一些生物学知识而已，变色龙。”

　　格温耸耸肩，把简拉上了车。

格温是小天使 : NO.261 格温的绿皮金毛狮王猜想

　　“真羡慕你的脑袋，太强了，除了信息工程，还有生物工程，机械工程，现在连天体物理学都很厉害。”

（二）久林吾三芭祁艺彡

　　简一边翻着自己刚照的地上图案的照片：“你们说，他不会真的来自神的国度吧？”

　　“我一直认为神也是人，只是他做了人做不到的事，所以他成了神。”

　　格温一脸严肃的阐述自己的信仰。

　　她已经透过车窗看到了喵喵锤落了下来。

　　只是她不准备去动那个东西。

　　她又不是心灵纯净的人，或者敢于挑战自我以至于有资格拿起锤子的人。

　　没那个必要贪恋那拿不到手的神器。

　　有那机会不如和托尔混好了，要一把神器更妥当。

　　“这话我知道，来自头文字D。”

　　黛西扭过头来，比了个大拇指。

　　“那是什么？”

　　简根本没听说过那么奇怪的名字。

　　“日本的一本漫画，讲的是飙车之神的故事。”

　　黛西转回了头，双手握着方向盘，好像自己化身成车手。

　　“所以你刚才开车那么猛，就是因为看了这漫画咯？”

　　格温是时候补刀。

　　“好吧，那并没有什么用。”

　　黛西摇头，接受了格温的讽刺。

　　“好好看路！赶紧去医院！”

　　艾瑞克教授拍了一下黛西的驾驶座。

　　“好好，我在往医院去。”

　　黛西点头应声：“不过格温的话确实挺有深意，我一直觉得她就有点那种感觉，做了别人做不到的事什么的。相比这个金毛帅哥，我更愿意相信格温是天使来的。”

　　“宁可快拉倒吧，会很多东西的人到处都是，我算个啥。”

　　格温在托尔的头发里抓了几下，抓下了一根代谢头发，带着发根。

　　她从口袋里掏出一个小瓶子，把头发放了进去。

　　“你在做什么？”

　　简不解的问。

　　“如果他真的来自神的国度，那我这根神毛得有多大的价值，你想想。”

　　格温把瓶子在简的面前晃了晃，塞进了口袋。

　　“那你可真是赚了大便宜了。怪不得你能赚这么多钱。”

　　简翻了个白眼不以为然，明明刚才她才是那个怀疑的人。

　　可是说真的，哪个人类会认为一个和人类一样外貌的家伙会是传说中的神。

　　嗯，更不会看出来这家伙活了几千年了。

　　“风险投资啊，不都是这样么。只不过我这个没有风险的投资……或许有，面对神灵的怒火什么的。”

　　格温觉得可以回去试着混合一下，绿巨人的血和阿斯加德的神灵细胞，会组成什么神奇的东西？

　　绿色皮肤的金毛狮王？

　　还是金色毛发的绿皮狮王？

　　很有挑战性的想法，格温觉得自己越来越有疯狂科学家的劲头了。

　　改装车跑了一个多小时，才从郊区来到了旧桥县的县医院。

　　格温可以很清楚的看到“County Hospital”的落地牌子。

　　作为一座边陲城市，也就一个镇的大小，为什么会成为县，格温归功于它巨大的地盘。

　　人们的聚居区拿一包瓜子可以从街这头走到街那头。

　　但是架不住辽阔的牧场啊，可以养好多好多牛。

　　作为畜牧县也说得过去。

　　当然县级的医院也有很完善的医疗器械。

（五）（一）棋扒⑧ 零旗柳吆

　　“姓名？”

　　住院手续办理处的护士问。

　　“他说他叫托尔。”

　　简看了一眼托尔被推进的急诊室。

　　“T-H-O-R，托尔。”

　　护士把名字打进了电脑。

　　“那么你和他是什么关系？”

　　护士继续问，这是住院必须填的单子。

　　“我从来不认识他。”

　　简摇头。

　　“知道她开车撞到了他。”

　　黛西解释到，努力撇清关系。

　　“我只是擦到了他，但她把他电晕了。”

　　简承认了她的错误，但是她决定把黛西也拉下水。

　　“是我做的没错。”

　　黛西仰头望天。

　　————————————————

　　“嗨，只是抽点血，没什么的。”

　　夜班医生试图给醒过来的托尔绑上橡皮压脉带。

　　“你胆敢袭击奥丁之子？！”

　　索尔瞬间挣扎起来，就差大叫压脉带。

　　“快来帮忙！”

　　医生有点慌了，这病人难不成是个有狂躁症的家伙。

　　怎么一睁眼就发疯。

　　最主要的是他按不住啊。

　　很快就过来两个大汉和一个女医生，试图按住这个打个子。

　　“碰！”

　　索尔回收就是一巴掌，直接把旁边的医生给扇飞了。

　　然后胳膊一用力，另外一边的医生上了天，撞在X光片灯上。

　　即使没了神力，托尔的力量也不是普通人类可以阻挡的。

　　他一个横扫，医生们全都倒了。

　　“保安请快到3号急诊室！”

　　没受伤的一声赶紧叫人。

　　这家伙真的属于那种七八个大汉上身都压不住的。

　　“嘿，雷神！”

　　格温看到保安匆匆往急诊室跑，就知道托尔肯定醒了。

　　所以她跟了过去，就看到托尔吧保安推开的画面。

　　这一嗓子倒让托尔把目光转了过来，身子也愣了一下。

　　后面医生瞅准机会一针镇静剂扎了上去。

　　“呃……”

　　屋里安静了。

　　————————————————

　　“刷……”

　　一辆黑色的公务讴歌轿车呼啸而过。

　　天色渐渐暗了下来，华灯初上。

　　然而新墨西哥州的洲际公路上并没有路灯，谈不上初上。

　　实在是人烟稀少到基本没人半夜在路上，自然也不需要安装路灯。

　　黑色的讴歌车布满尘土，一看就是长途行车，连8RE·2Z1的这牌号都因为尘土辨别不清。

　　驾驶员吧车开进了一个路边加油站，打开了车门，车里传来上个世纪战争时期百老汇风格的曲子。

　　拿下油枪，插在油箱上，他按下91号汽油的标志，走进了旁边的便利店。

　　到现在为止，菲尔·科尔森还没有吃晚饭。

　　他在奶味甜甜圈和巧克力味甜甜圈前面犹豫不决。

　　这二者都是包装的食品，看起来就是添加了很多防腐剂的那种。

　　下面的货架上写着‘在早上打开笑脸’。

　　就在他艰难抉择的时候，推门和枪械上膛的声音传进了他的耳朵。

　　“别动，或者把你的头打掉。”

　　劫匪1号用霰弹枪指着营业员这么说。

　　“还有谁在这？”

　　劫匪2号逼问营业员：“外面那辆车是谁的？”

　　“是我的！”

　　科尔森站了起来，却发现这是两个非常业余的抢匪，他们居然连脸都不挡。

　　因为他的发声，倒是让1号劫匪把霰弹枪对准了他。

　　“不过那辆车更应该说成是租的。”

　　科尔森手里握着两包甜甜圈，看起来很和善。

　　“把车钥匙扔过来！”

　　劫匪2号命令。

　　“好，好。”

　　科尔森缓缓从口袋里掏出车钥匙，并把甜甜圈塞进口袋里。

　　“快点！”

　　业余的劫匪2号和劫匪1号一样，所有注意力都集中在了科尔森身上。

　　或许是下意识不认为女收银员是个威胁。

　　“哗啦啦。”

　　钥匙被科尔森扔给了劫匪2号。

　　“吧收银机里的钱都拿出来！”

　　劫匪1号重新把霰弹枪对准收银员。

　　劫匪2号甚至光顾着装钥匙，拿钥匙的手居然是用的扣扳机的那只手。

格温是小天使 : NO261.5 寻找雷神锤子路上发生的小故事

　　“快把这包装满现金，还有香烟也要！”

　　劫匪1号把一个小破包递给收银员。

　　“那个，打扰一下。我还有这把枪，我想你们大概会需要它。”

　　科尔森的话把两个劫匪吓坏了。

　　他们迅速把枪口都调转到了科尔森这里。

　　“把它放下！快！”

　　“把它放下！”

　　“好的，我不想惹麻烦。”

　　科尔森举起另一只手，示意自己完全无威胁。

　　“那就把枪扔过来。”

　　劫匪2紧张的说。

　　“说实话，我不想冒险把枪扔过去，因为那有走火的风险。”

器er散龄⒋玖（七）伞斯

　　劫匪2号看了看劫匪1号。

　　“或许我可以把它滑过去？”

　　科尔森提出了一个成熟的建议。

　　“好，你把它滑到我脚下，不要耍什么花招。”

　　劫匪1号这么说。

　　“好，我就移动到旁边那个过道，然后我把它滑过去给你。”

　　科尔森空着的手张开着，示意了一下隔壁过道。

　　然后他和1号劫匪都挪动到了隔壁的过道。

　　“好。”

　　科尔森蹲下来，把手枪丢了过去。

　　趁着劫匪1号蹲下拣他的手枪，他抄起货架上的一包奶粉砸向了劫匪2号。

　　然后快跑两步踩着货柜起跳， 用脚底板压下了劫匪1号准备举起的霰弹枪。

　　不幸的劫匪1号先生枪械走火，低垂的枪口打在了自己脚背上。

　　科尔森顺手抢过劫匪1号的霰弹枪，轮起来用枪柄给了劫匪2号脑袋一下，然后又回手给了劫匪1号脑袋一下。

　　两位劫匪被K.O。

　　科尔森把两把霰弹枪的子弹都卸了丢在收银台上，弯腰拿起自己的枪和车钥匙。

　　“抱歉，把这里弄得一团糟。”

　　他从口袋里掏出两包甜甜圈，放在收银员面前，一个奶味的一个巧克力味的。

　　“我没法决定选哪个更好。”

　　然后他掏出了一张百元钞票。

　　“不用找了。”

　　科尔森拿起两包甜甜圈，准备走掉。

　　“等等！”

　　收银员把他给叫住了。

　　“我应该怎么跟警察说？”

　　毕竟刚才的事情太不可思议了。

　　“告诉他们跆搏的录像带真的很有价值。”

　　跆搏(Tae-Bo)是欧美健身房里的最新热点，它集跆拳道、空手道、拳击、自由搏击、舞蹈韵律操为一体，是一种具有减肥、娱乐、健美、强身作用的新型有氧操。

　　好吧，事实上它就是个健身操，并没有实用价值。

　　收银员愣愣的看着科尔森，可是面前这个白人男性一脸认真，连收银员都忍不住相信了呢！

　　科尔森走出了便利店，油枪正好把他的车油箱装满。

　　72美元，18.9加仑，油价是1.799美元每加仑。

　　科尔森拔掉油枪，启动汽车，继续上路。

　　西南地区还有事情要他处理呢。

　　这种普通人遇见能吓死的事情在他这里一点都不值得在意。

格温是小天使 : NO.262 花痴经常换内裤

　　“你说这不是单纯的磁暴吧？”

　　艾瑞克问指着手头的照片问。

　　“看，边缘是透镜作用，是爱因斯坦-罗森桥的特征。”

　　简转过了笔记本电脑，给艾瑞克展示数据。

　　“什么？”

　　黛西一脸萌。

　　“我以为你主修科学。”

　　艾瑞克疑惑的看向黛西。

　　“没错，我修的是政治科学。”

　　黛西觉得艾瑞克是不是误解了什么。

　　“她是唯一的助理申请人。”

　　简头都不抬。

　　她的项目太艰难了，在这鸟不拉屎的边陲小镇一呆就是几个月。

　　很多实验助理都不愿意过来。

　　“要我说，你干嘛不多给我申请点资金，花钱请人自然会有人来。”

　　格温坐在一边的凳子上，左手拄着脑袋问。

　　“我不会虚报资金需求的，该买的设备我都买了，再说不是也请到的黛西么。这就够了，我要是要那么多资金却拿不出成果才是最丢人的。”

　　简一边翻动着手里的资料，一边从打印机里把刚打印出来的资料放进手里的资料里。

　　“所以我就说，投资人应该和项目负责人一起奋战，肯定就能知道项目难处，定向资金注入。”

　　格温晃了晃脑袋站了起来。

　　“爱因斯坦-罗森桥是可能真实存在的，连个不同时空的连接带……”

　　艾瑞克转过身试图和黛西解释名词。

　　“又名虫洞。虫洞知道不，把两个空间链接到一起，实现瞬间置换位置的通道。”

　　格温拿起一张纸，用一支笔给洞穿了。

　　“这个洞就是虫洞，从纸这边穿过洞到另一边就是穿越虫洞。”

　　格温又把纸打开了：“两地距离这么远。”

　　“所以事实上，这就是个降维旅行，片面理解的话。”

　　格温睁着眼说瞎话。

　　“不是降低纬度，那是……”

　　艾瑞克教授摆摆手。

　　“教授，大体明白就好了啦，她又不主修这个。”

　　格温倒了杯水塞到了艾瑞克教授的手里。

　　“呃……我知道虫洞的，你不用解释来着。”

　　黛西抓抓头发走开了。

　　“艾瑞克，格温，你们看到了什么？”

　　简拿出刚从打印机里打印出来还热乎的纸，递给艾瑞克。

　　“星星。”

　　艾瑞克教授把纸给转了个方向。

　　“星座。”

　　格温拿出铅笔，在纸上圈出一个圈。

　　“对，但不是我们的星座。看，这是我们的象限，每年这个时候的星体排布，除非小熊星座决定休息一天，不然的话这些就是别人的星座。”

　　简又拿过来一张老旧的资料。

　　“所以你的意思是，我们抬头看到的是别人能看到的星空？”

　　格温指了指自己脑袋顶上。

　　“现在对比结果表示，就是这样。”

　　简把两张纸左手一张右手一张，放在脸两边展示给一老一少看。

　　“嘿，看看这个。”

　　黛西吧洗好的照片用大头钉，钉在了橡木碎屑做的展示板上。

　　“不，不可能。”

　　艾瑞克教授拒绝相信。

　　“这是个人？”

　　格温眯起眼睛看向模糊的照片。

　　这应该是红外线拍摄头一天晚上那龙卷风云彩里面的画面。

　　有个人影在云彩里。

　　“没错，我想我在医院落下了点东西。”

　　简摘掉了眼镜，快速走向一边的汽车。

　　“说不定那家伙真是个外星人。”

　　格温赶紧跟上，坐在了副驾驶。

　　老教授和黛西也坐了上来。

　　一伙人跑到医院，看到警察正在调查那几个医生，关于昨天索尔失控的事件。

　　格温能感觉得出，老教授开始感到恐惧。

　　年轻的科学家无所畏惧，勇于探索未知事物，拥有充足的好奇心。

　　可是当他们岁数大了以后，人世间的琐碎事磨平了他们的棱角不说，很多科学上的事也让他们开始惧怕。

　　格温看到简在托尔病房门口愣了一下。

　　果然，托尔不见了。

　　“天啊！”

　　简念叨着又跑出了病房。

　　四个人坐回了车上。

　　“哈，我刚把一件最重要的证据弄丢了。一贯的。”

　　简拍了一下方向盘。

　　“什么？你之前还弄丢过？”

　　格温惊讶的长大了嘴。

　　“不，也不是老这样。”

　　简有点尴尬，自家金主在这里，这么贬低自己不太好，容易造成别人的不信任。

　　“现在怎么办？”

　　黛西问。

　　“我们找到他！”

　　简咬牙切齿的说。

　　“你看到他在医院都干了什么吗？去找他未必是个好主意。”

　　艾瑞克教授表情有点纠结。

　　“艾瑞克教授说的也有道理，那确实是个危险人物。”

　　格温附和了一句，这里艾瑞克说的真的很有道理。

　　不清不楚的说不定是外星人，也不知道对地球人什么态度的情况下，有着强大的力量。

　　这不是危险品是啥？

　　“但是我们的数据没法说明处于那个东西之中是什么感觉，但是他能，所以我们得找到他。”

　　简摇头，她觉得那个托尔是她研究的突破口。

　　“好吧，那我们出发。”

　　黛西耸耸肩，反正决策又不在她。

　　所以她掏出了电击枪检查电量和弹夹。

VI邻貳二⒊肆巴爸肆

　　“可以让他尝到双倍的滋味。”

　　格温也掏出了一把一样的电击枪：“100米10发10环。”

　　“哦！你太强了！我最多8发！”

　　黛西捂住嘴巴。

　　“少女，有兴趣来做我保镖么？”

　　格温抬了抬眉毛。

　　“不不，固定靶代表不了什么，我还没那个资格。”

　　黛西摇了摇头，当保镖还要替人挡枪子，她可不愿意干。

　　“那我们得找遍整个新墨西哥州了，对吧？”

　　艾瑞克没管后座俩小姑娘在讨论什么，只是问简。

　　“没错，目前看来是这样。”

　　简发动了汽车，并踩下了油门倒车。

　　“停……好吧，晚了。”

　　格温的‘停’伴随着“哐”的一声，索尔继和车侧面玻璃撞击过以后，又和车屁股亲密接触了一次。

　　如果简只是靠离合倒车还好点，可惜她因为踩下油门让车速快了很多。

　　所以这撞击声也异常清脆，

　　“啥？！”

⑵磷坝巫林韭彡榴韭

　　简赶紧下车道歉：“非常抱歉，我真的不是故意撞你的。”

　　“我觉得这就是缘分。”

　　格温倒是持不同意见。

　　“我看我们还是尽早离开这里吧，毕竟他对那些医疗工作者做了些不太友好的事。”

　　艾瑞克左右看了看，发现没人注意这里，赶紧吧托尔扶了起来，塞进了车里。

　　穿着病号服在街上走也是个十分不妥的事情，至少对于这个小县城，所有人都对本县城的人十分熟悉。

　　外来户一眼就能看出来，更别提这个穿着病号服的家伙。

　　和精神病院跑出来的神经病差不多。

　　四个人夹着托尔上了车，一溜烟炮回了他们租住的房子。

　　“你知道么，对于一个疯掉的无家可归的人来说，他真的太可爱了。”

　　黛西双手拄着下巴，对着光着上半身的托尔犯花痴。

　　那一身饱满却不爆炸的腱子肉让她异常心动。

（二）九龄无衫VIII⑦医⒊

　　格温感觉她应该要去换个内裤了。

格温是小天使 : NO.263 我喜欢你这种能吃的人

　　“你们两个姑娘难道都不动心的么？格温，你才刚上大学啊，比我都年轻……”

　　黛西却发觉一屋子三个姑娘只有她一个在想象美好的事情。

　　另外两个女人一点表现没有。

　　“啊啊，我是有女朋友的人。”

　　格温看都不看托尔一眼，这个胸大无脑的男人太让她厌烦了。

　　她曾经也想有这种身材，结果老天爷却给了这么一个傻子。

　　当然或许托尔不是个傻子，只是缺少常识教育，待人处物太不谦逊，很让人烦。

　　不过后面被各种挫折磨圆了棱角以后，就可爱多了。

　　特别是被紫薯精踩灭了傲气以后，那真是相当可爱了。

　　“对哦，你不喜欢汉子，真是太可惜了，简又是个工作狂，只有我才有福享受咯……很抱歉！我电了你！”

　　黛西大声对托尔道歉。

　　但是托尔并没有理会，他应该是没觉得这个姑娘在和他说话。

　　莫名其妙的高冷，或者说莫名其妙的阿斯加特人，说话还要喊名字才行。

　　哪怕说的是有很明显指向的话，也要指名道姓才行，不然他们不知道你在对他们说话。

　　“不好意思，这个东西你不能动。”

　　眼看着托尔拿起了一个鼠标，简赶紧冲了过去。

　　鼠标很稀缺的，至少对于这间工作室来说。

　　不过在靠近了托尔以后，简也被托尔身上的肌肉散发的荷尔蒙气息惊到了。

　　“这是什么？”

　　托尔翻着上衣，突然发现了奇怪的标志。

　　“那是她前男友的名字。”

　　格温啃着苹果说：“医生，可以给别人治病的职业，和你们那里叫做埃尔的女神能力差不多。”

　　“埃尔么？我母后的侍女，你认识她？”

　　托尔听到了认识的名字，回头看向格温。

　　“我说了都是从神话故事里看到的。”

　　格温摇了摇头，她上哪认识仙宫的人去。

　　“呃，抱歉，这是我前男友的衣服，他很会和病人相处，却不会和我相处。啊，只有这衣服合你的身了。”

　　“有它们就足够了。”

　　托尔被面前的妹子吸引会注意力，回答道。

　　事实上这话听起来十分不客气。

　　“好吧，不用感谢。”

　　简算是给自己道谢了。

　　“这具人类躯体变虚弱了，我需要食物。”

　　托尔穿上了衬衫走向门口。

　　————————————————

　　“你怎么进到那片云彩里的？”

　　简拿着笔记本问托尔。

　　这会儿五个人坐在一家餐厅里，看托尔……和格温疯狂吃东西。

　　“还有，你怎么能吃了一整盒糕点还饿成这样？”

　　黛西的眼睛就没从托尔身上移开过。

　　“我认可我身边这位姑娘，她比我们仙宫的女战神芙蕾雅还能吃。”

　　托尔豪爽的拍了拍格温的肩膀。

　　“等等！格温，你！”

　　黛西好不容易因为托尔的动作从他身上挪开眼睛，却被格温脸前的盘子给惊呆了。

　　其他三个人才发现，格温已经干掉了三块牛排两炒份鸡蛋两个三明治一个汉堡。

　　“我实在太饿了，从昨晚接到这位‘雷神’以后，我就没有吃到管饱的东西。”

　　格温把最后一口牛排塞进肚，往椅子上一仰，摸着肚皮喘了口气。

　　那小腹平坦无比，甚至因为后仰拉动T恤还看得到腹肌一闪而过。

　　“你把那些东西都吃哪里去了，简直是浪费粮食。”

　　黛西好羡慕嫉妒，哪个女孩子不想这么胡吃海喝还不用担心胖。

　　“哈哈哈！欢迎来仙宫做客！我喜欢你这种能吃的人！”

　　索尔哈哈大笑。

　　像个吃饱了打哈欠的大狮子（狗）。

　　“嗯，这饮料我喜欢！”

　　托尔拿起杯子看了看，觉得这东西味道还不错。

　　“是吧，很不错吧？”

　　黛西跟着附和。

　　“再来一杯！”

貳玖淋无彡疤⒎⒈III

　　“跨嚓！”

　　托尔一把把瓷杯子掷在地上。

　　“啊对不起易希，这是个意外。”

易⒉零彡②零棋⑷捌

　　简赶紧蹲下身子去捡地上的陶瓷碎片，并对站在柜台后看向这边的女老板解释。

　　“你什么意思？”

　　简把碎片捡起来，质问托尔。

　　“那东西很美味，我还想再要一杯。”

　　托尔提出渴求。

　　“你可以直说啊。”

　　简把手里的碎瓷片丢进了垃圾箱。

　　“他直说了，在北欧，这是豪爽的表现，文化差异问题，实际上这也是为什么北欧人都用木质餐具或金属餐具的原因。通过摔杯子的声音来表示自己的满意。”

　　格温又开始说一些奇怪的东西。

　　“没错，表达了诉求。格温果然很理解我。”

　　托尔一边咀嚼着东西，一边赞同格温的话。

　　“不，我的意思是，礼貌一点的问。 ”

　　“我没有失礼的意思啊。”

　　托尔不明白简是什么意思。

　　“她让你不要摔杯子，在我们这里，摔杯子是不礼貌的行为。”

　　格温喝了口水，帮简翻译了一下。

　　研究员还是不行啊，嘴笨。

　　“对，别再砸东西了。”

　　简点点头。

　　“好吧，我向你保证。”

　　也许是出于一种‘哦天哪她好严肃’的原因，托尔收敛了一些。

　　格温看到一辆没有了车后斗的银色皮卡车从外面开过。

　　开车的是个穿着格子衬衫黑色马甲还带着鸭舌帽的老爷子，标志性的方框眼镜很吸引人。

　　这时候两个老爷子走进了餐厅。

　　格温知道，这是推动剧情的关键人物登场了。

　　“易希，还是老样子。”

　　两位大叔坐在了吧台前。

污易漆疤⒏⊙气VI⑴

　　“你错过了陨石坑那边的节目，太精彩了。”

　　“是的，他们说有个卫星掉在沙漠里了 。”

　　“我们本来玩的很开心，直到联邦调查局的官老爷门出现。”

　　两个大叔一人一句，充分演绎了闲着没事干的中年男人如何八卦的。

　　“打扰一下，你们是说有个卫星坠落了么？”

　　简捕捉到了关键词，昨天刚捡到一个身份不明的男人，今天就有卫星坠落？

　　“是的。”

　　两个大叔转过脸。

　　“老天，这个得传到GMS上，来，笑一个。”

　　黛西举起手机准备给进食的托尔来一张照片。

　　托尔虽然不知道这是干嘛，但是还是对着黛西露出了一个傻兮兮的笑容。

伊澪I（七）事舞九IV韭坝

　　“相信我，你那张照片会引起很大问题。”

　　格温警告道：“他目前是个黑户。”

　　“没关系的，我GMS没几个人看。”

　　黛西说着把刚拍到的照片上传了自己的GMS。

　　“哦，那请你注意一下你的粉丝数量。”

　　格温摇了摇头。

　　“喔喔喔！天呐！为什么！这么多人关注我？！”

　　‘叮叮叮’的回复声音连续不断的响了起来。

　　“拜托，我关注了你啊大小姐！”

　　格温敲了敲自己的手表，手表弹出了一个全息框，是GMS的界面，其中黛西的动态排在第一位，因为她刚发了一张照片。

格温是小天使 : NO.264 科尔森

　　“我去，你这一个关注等于一次广告啊！”

　　黛西想起了面前这位到底是干嘛的了，自己用的社交软件都是她做的。

　　“所以你现在火了，更何况你那张照片把我照进去了。”

　　格温无语的点开黛西的照片，右下角是格温在喝奶。

　　手里是因为老板娘易希大妈觉得格温可爱讨喜，而专门给她的粉红兔子杯子。

　　下面的回复清一色都是些乱组cp的家伙。

　　格温能想象到自己又要抢头条了。

　　“啊！抱歉。”

　　犯花痴的少女都是脑袋不好用的，就和xz粉去告最高法一样，还说人家最高法不懂法。

　　面对黛西的道歉，格温倒是耸了耸肩，完全不在意。

　　反正她是虱子多了不痒 债多了不愁，崇敬她的有，嫉妒的也有。

　　再说她也到了谈情说爱的年龄，市面上会有相关的新闻也不是奇怪的事情。

　　“那卫星长什么样子？”

　　艾瑞克教授问。

　　“不知道谁不是卫星，只知道很重，没有人能拿得动它。”

　　戴帽子的大叔回答，很符合邻里之间的闲聊氛围

　　“没错，他们说它有辐射，我还碰过它呢。”

　　没戴帽子的大叔也跟着说。

　　“往哪个方向走？”

　　托尔站了起来，问那两个大叔。

　　“从这里往西80公里。”

　　托尔听到想要的信息，扭头就向外走去。

　　“好吧，我觉得你还是不要浪费时间了。我们离开的时候，感觉整个军队都来了！”

弃貳衫〇⒋⑨起⑶IV

　　戴帽子的大叔还在说，但是托尔充耳不闻。

　　“宁是真的把耳朵给托管了么？”

　　格温掏出几张钞票塞到盘子边上，站起身追向托尔。

　　简也拿起衣服追了上去。

　　“嘀嘀！”

　　“你没长脑子？”

　　“傻子！”

　　托尔迈着八字步，大摇大摆的走在马路中间，完全把路上跑的汽车当成装饰。

溜⊙II @弍彡私⒏⑻泗

　　“嘿！你真要去？”

　　格温追上托尔。

　　“当然。”

　　托尔显得理所当然。

　　“为什么？”

　　简追了上来。

　　“我要去拿回属于我的东西。”

　　托尔脚步没停，继续往前走去。

　　“这么说卫星成你的了？”

　　简继续追问。

　　“它不是那种东西。”

　　托尔不知道‘卫星’是什么东西，但是他的锤子不叫那个。

　　“可是不管它是什么，都被FBI控制了，难道你打算直冲过去把东西抢回来么？”

　　“宁别说，他还这可能。根据历史记载，托尔是北欧神话中的雷霆与力量之神，同时还司掌风暴、战争、丰饶。也就是说，战神。”

　　格温用胳膊肘碰了碰简。

　　“回答正确。”

II澪扒V林IX⑶陆⒐

　　托尔停下了脚步，看向格温和简。

　　“如果你们现在带我去那儿，我就把你们想知道的东西告诉你们。”

　　“一切？”

　　简问道。

　　“没错。”

　　托尔回答。

　　“我有个附加条件，如果带你去，可不可以换一件东西，比如武器、护具什么的？”

　　格温举起一只手问道。

　　“可以，阿斯加德从来不会亏待朋友。”

　　托尔点头说道：“等我拿回喵乔尔尼尔，你们就能得到你们想要的。”

　　“咩咩？什么是咩咩？”

　　黛西问。

　　“不是咩咩，是喵喵，是雷神锤子的名字，据说是代表工匠精神和战争精神，既可以创造又是武器什么的。”

　　格温拿出了正确的解释。

　　“我还以为是羊，这么说是猫？”

　　黛西一脑袋问号，拿猫？FBI还抢别人的猫？

　　“嘿，格温、简，我有些话给你们说。”

　　艾瑞克教授把格温和简拉到了一旁。

　　格温问：“教授你要说什么？”

　　“请别那么做。”

　　艾瑞克教授说，表情很严肃。

　　“你昨晚不也看到了么？！这不是巧合！我们得探明陨石坑里藏着什么。”

　　简有些着急，她感觉自己离真相非常近了。

　　“我在说的是这个人。”

　　艾瑞克教授说到这里眼睛瞥了托尔一眼。

　　“但他答应告诉我们真相。”

　　简不觉得托尔有什么不对劲。

　　“他是个疯子！听听他都在说什么？什么乔尔尼尔、托尔、彩虹桥！这些都是我从小听到大的神话传说。”

　　“我们只是想送他过去，对吧格温？”

　　简看向格温。

　　“木错木错，还有好东西拿。”

　　格温点头。

　　“他很危险！”

　　艾瑞克教授再次强调。

　　“好吧。”

　　简僵持了一下，在艾瑞克教授的严肃表情下，败下了阵来。

　　“好吧，很抱歉我不能送你过去了。”

　　简走近托尔，把经过讨论的结果告诉了托尔。

　　“那可是很远呢，80公里什么概念，郊区的郊区……”

　　格温捂住脸，面前这个哥们用脚要走到多久啊。

　　“没关系，我们就此告别吧。”

　　托尔说完话，牵起了简的手亲了一口，然后看向格温。

　　“拜拜，再见！”

　　格温把双缩在身后。

　　一想到那扎人的黄色络腮胡，格温就一阵恶寒。

　　反倒是简，被托尔的举动搞的挺开心。

　　“简·福斯特，格温·斯泰西，艾瑞克·赛尔维格，黛西，再会。”

　　托尔每个人的名字都叫了一遍，然后抚胸鞠了个躬。

　　艾瑞克教授手还插在口袋里，只好滑稽的弯了弯身子。

　　黛西则学着贵族半蹲了一下，算是回礼。

　　“好吧，回去干活了。”

　　艾瑞克教授说着，带头往工作室的方向走去。

　　四个人刚走到工作室门口，就被一辆皮卡车给惊呆了。

　　“嘿！那都是我的东西！”

　　简冲了上去，但是皮卡根本没管她，直接开走了。

　　“完了完了！”

　　黛西指着工作室，他们的窝已经被人侵占了。

　　一帮黑西装正在收拾东西装车。

　　“福斯特小姐，我是神盾局的……”

　　菲尔科尔森正准备和简介绍自己，却被格温的狮吼功打断。

　　“科尔森！这是我赞助的项目！你想做什么？！”

　　格温努力让自己怒目圆睁，只可惜婴儿肥干扰了这个技能的成功。

　　“斯泰西小姐，你不是应该帮助斯塔克小姐么，为什么会出现在这里？”

　　科尔森皱了皱眉头，他没想到格温和这些天体物理学家纠缠到了一起。

　　“这是我资助的项目！GMS-Space有宇宙飞船项目！天体物理学怎么了？我资助他么并且修学分怎么了？你凭什么拿走我的东西？！”

　　格温指着脑袋顶上示意自己也是有上天项目的。

　　“我应该知道你是什么单位么？你有什么权利这么做！”

　　简也大声质问科尔森。

格温是小天使 : NO.265 科尔森都被忽悠了

　　“简！”

　　艾瑞克教授拦住了简，并把她拉到了一边。

　　“这事情比你想象的严重的多。你别管了。格温和他们熟悉，让她交涉一下，实在不行就只能算了。”

　　艾瑞克教授的声音不算大也不算小，至少格温和科尔森都听见了。

依弍澪?叁⑵林奇⒋捌

　　“别管？这些就是我的生活！”

　　简看到自己的资料都被装进了黑色的面包车。

　　还有电脑主机，笔记本电脑，硬盘，纸质资料。

　　她冲向了黑色面包车，试图去拦住那些人。

　　“我们在调查一项安全威胁，我们得征用你们的研究记录，还有大气数据等相关资料。”

　　科尔森跟在简的身边给她解释这些。

　　“‘征用’？是指侵吞么？”

　　简质问科尔森。

　　“他们这是抢劫，我现在把这事都录下来了，我要直接发到网上去！”

　　格温举着手机，事实把这些事都录了下来。

　　“斯泰西小姐，你应该清楚你那样做的后果，歪曲事实是不可取的。”

　　科尔森脸上还是带着微笑不卑不亢。

　　“我当然知道你的威胁是管用的，但是是你们先动我东西的。”

　　格温脸上也不再有刚才的愤怒，似乎愤怒就没有存在过。

　　“给，这些足以弥补你们的损失了。”

　　科尔森掏出一张支票递到格温手里。

　　“我的这些器材在电视购物可买不到，大部分都是我自己组装起来的！”

　　简指了指车上一个简陋而奇怪的仪器，那玩意线路都裸露在外面。

　　“我觉得你肯定还能重新做一次。”

　　科尔森平静的说。

　　“那我肯定也能告你侵犯我的宪法权利。”

　　简气气愤的说，但是搞研究的说白了对动手还是很不屑的，总想着靠嘴巴说服别人。

　　“抱歉福斯特小姐，我们是好人。”

　　科尔森的意思就是你告不到我们，我们没犯罪。

　　“他们现在还把托妮拘禁在家里，还有我，要不是我有能力，现在也没法来这里了！”

　　格温在边上煽风点火添油加醋。

　　“你不能这样！我马上就要弄清楚一件很不得了的事情了！而关于这现象，我所掌握的一切，都在这写器具和这本子里了。”

　　简做了一件十分蠢的事情，就是暴露了自己的底牌。

　　科尔森给旁边的特工使了个眼色，那名特工走了过来。

　　“你不能想拿就拿……”

　　简说道一半，手里的本子就被走来的特工拿走丢进了褐色面包车里。

　　“嘿！”

　　简瞬间急了，冲上去想抢回笔记本。

　　但是她哪里比得过身强体壮的特工，被人家一个胳膊就拦了下来。

　　“简，冷静！”

　　艾瑞克教授凑上来，把撒泼的简尽力拉住。

　　“谢谢各位配合。”

　　科尔森等面包车的车门都被关上，转过身道谢。

　　“斯泰西小姐，你的事情我会如实报告给局长。”

　　科尔森转向了格温说道。

　　“你报，随便报，我又不是你们的什么人，我想去哪你们凭什么拦着。还有，你注定要失策了，她的数据我们都有备份。”

　　格温摊手耸肩。

　　“请配合我们的工作。”

　　科尔森脸庞严肃起来，走到格温面前伸出手。

　　他明明让手底下的人把所有备份也都搜走，怎么还有备份。

　　格温可不是一般女孩子，作为一个世界公认的顶级程序员，她说的备份可就不是那种明面上的备份了。

　　“我怎么给你？它们在天上。”

　　格温指了指脑袋顶上。

　　“什么？”

　　科尔森愣了一下。

　　“卫星，在卫星里。去年托妮发射了一颗卫星，里面装载的是很多很多固态硬盘，作为贾维斯的主机。”

　　格温背着手在科尔森面前来回踱步。

　　“所以你问我没用，除非去那个卫星里拿资料……不过我想这会儿资料已经到了托妮马布里的主机里。天上和她家都有备份了。”

　　格温停下了脚步，耸了耸肩。

　　难得让遇见什么事情都面带微笑的科尔森板起了脸，格温觉得自己还是很有成就感的。

　　多少人都办不到的事，被她轻易办成了。

　　“那祝你生活愉快，再见。”

　　科尔森和格温告别，迅速上车带领车队离开了工作室。

　　“格温……”

　　简回过头看向格温。

　　“好吧，我只是扯了个慌，你的笔记本内容我没来得及上传呢。”

　　格温耸耸肩。

　　“……”

　　简低下了头。

　　————————————————

　　“这么多年，我拼死拼活，大半夜在野地里受冻观察星星，整理出这些资料，全没了。”

　　四个人并排坐在工作室的屋顶上，看着夕阳西下的小镇，寂寥而没有人烟。

　　说实话格温觉得这个小镇和传说中核试验场建的小镇一样，大戈壁上突兀的存在，压根就是在一大片平地最中间。

　　“他们还拿走了我的ipod。”

　　黛西看着远处。

　　“格温的备份是忽悠人的，你的备份呢？简？”

　　艾瑞克教授问简。

　　“也被拿走了，那帮家伙简直就是土匪，雁过拔毛，他们还拿走了备份资料的备份资料的备份资料。”

　　简很生气，但是并没有什么用。

　　“我刚下了三十多首歌，就这么没了。”

　　老爹是农场主家里有后山的黛西当然不在乎ipod的价格，她在乎的是那三十多首新歌。

伊⒉磷三er龄起是吧

　　“拜托你能不能别提你的ipad了？”

　　简看向格温：“那些人到底是什么人啊？”

　　“呵，好人。”

　　格温冷笑一声。

　　“你让格温安静一会，作为项目资助人，东西都没了她也很不好受。”

　　艾瑞克教授拦住了简。

　　“我没事，最难受的是简，她付出的可是时间，那可是金钱都买不到的东西。”

　　格温摇了摇头，继续说道：“那些人是什么人我也不清楚，但是他们用守护世界和平招收过我，不过被我拒绝了，我不新任他们，守护世界还不如给靠自己。”

　　虽然乍一看是中二思想作祟的小孩才会说这种话，可是仔细一想，那些西装大汉都那么大岁数了，还对外坚持这一理念。

　　年级更小的格温反倒不是那么中二了。

　　“我认识个科学家，是伽马射线领域的先驱。后来神盾局出现了，他就再也没有消息了。”

　　艾瑞克教授在一边说道。

　　“是不是班纳博士？”

　　格温问道。

　　“你认识他？”

　　艾瑞克教授看向格温。

　　“原来我上过他的课。”

　　格温低下了头：“我要把我的东西都拿回来！那都是我花了钱的！”

　　“我赞同格温的观点，而且他们不会那样对我们。”

　　简附格温的说法。

　　“等一下，让我先联系一下我的同事，他之前和这些人接触过。”

　　艾瑞克教授拦住了准备起身的格温和简。

　　“你同事？”

　　格温皱起眉头：“教授，说不定我认识呢。”

　　“皮姆博士，你认识他么？”

　　艾瑞克教授问格温。

　　“我知道他，如果是他的话，就非常了解这个组织了。”

　　格温模弄两可的回答了艾瑞克教授。

　　“你知道？”

　　艾瑞克教授发现自己好像捡到宝了。

　　“我还是发个邮件给皮姆博士，也许他能帮得上忙。”

　　“不，我不这么认为，不过你试试也无妨。”

　　格温站起身，准备下楼：“我们要去找个有公共电脑的地方了。”

　　“为什么？”

　　艾瑞克教授奇怪的问。

　　“因为你的笔记本也被他们拿走了。”

　　黛西缓缓地说道。

格温是小天使 : NO.266 去找喵喵

　　“那不是索尔么，他去宠物店干嘛？”

　　简在改装车的驾驶室里等艾瑞克教授，却一眼看到了托尔钻进了路对面的宠物店。

　　她回过头问格温。

　　“我们去看看不就行了。”

　　格温拍拍车门。

　　“好吧，我们过去看看。”

　　简踩下油门，跟上了托尔。

　　“你只要随便给我一只能骑的就行了。”

　　格温和简一来到宠物店门口，就听到托尔傻乎乎的大声问。

　　连发动机都压不住这家伙的声音。

　　简看了看格温，格温耸了耸肩。

　　“嘿，你还需要搭便车么？”

　　简把头伸出车窗问。

　　托尔就大步流星的走了过来。

　　“行吧，那我们就去看看。大个子，你说的话还作数么？带你去找喵喵，你送我好东西？”

　　格温拉开了车门。

　　“当然算数。”

　　托尔钻进了车里。

　　“格温你还当真要他的东西？”

　　简还是把这位金发肌肉男当成无家可归的家伙，对他的话半信半疑。

　　所以看格温这么相信他，不由的问格温。

　　像这种家都没有的人又怎么可能拿得出相应的东西，最多也就

　　其实这是简在寻求心理安慰，如果格温说出为什么新任托尔，她也能借这个借口信任托尔。

　　“不管最后他给我了什么，都无所谓，我只是在找一个帮他的理由。”

　　格温坐在后排座位回答，显得底气不足。

　　好嘛，感情格温也不怎么信任这家伙，简心里嘀咕。

　　简对副驾驶的托尔说：“我从未做过这种事，你以前做过这样的事么？”

　　托尔回答：“很多次。”

　　格温觉得这两个人的频率不在一条线上。

　　又或许是在一条线上？

　　“不过，你们很勇敢。”

　　托尔看向简，又扭头看了看格温。

　　“他们抢走了我一生的工作结晶，我真的没有什么可以失去的了。”

　　简拍了下方向盘说。

　　“我只是单纯的为了你承诺的东西。”

　　格温撇过脸去。

　　“可是你很聪明啊，你们都很聪明，比这个领域的其他人要聪明多了。”

　　托尔的夸奖引起了简不好意思的笑容。

　　然而格温没有任何表示。

　　托尔这话的意思不就等于说格温和简对帮助他这件事选择的很明智么。

　　说白了还是自吹自擂而已，只是换了夸奖别人实则抬高自己的变相方式。

　　始终把自己放在一个至高无上的位置，格温一点都不喜欢他这个样子。

　　“领域？”

　　简捕捉到了托尔单词里比较奇怪的地方。

　　“你觉得我很奇怪？”

　　托尔感觉简看他的眼神很奇怪。

　　“是，没有人这么说话。在我们这里。”

　　简看了一眼托尔，摇头。

　　“那我这是好的奇怪还是坏的奇怪？”

　　托尔倒是微笑起来，看来是对自己的魅力早有预料。

　　格温在他身后狂翻白眼，这家伙简直是太会美化自己了。

　　“是好是坏我也不确定。”

　　“是啊，我们连你是什么人都不知道，当然没法确定你的话到底准确与否，只是因为信任才跟你走一遭，别愧对我们。”

　　“对对，格温说的没啊！”

　　改装车左右摆了摆，差点开下路去。

　　“我看还是不要和你说话了，不然你要把车开到天上去。”

　　格温撇了撇嘴。

　　“好吧，我不说话了。”

　　简闭上了嘴，专心开车。

　　格温掏掏出了手机，翻看起新闻。

　　之前艾瑞克教授作为上了年纪的老头子，实在是用不惯格温的手机。

　　所以才选择找一个电脑发邮件。

　　这也无可厚非。

　　格温一打开网页，头条就是汉默工业入驻斯塔克博览会的消息。

　　世人都知道汉默工业和斯塔克工业是对头。

　　甚至这几年在格温加盟了斯塔克工业以后，甚至买下了悍马汽车来讽刺汉默工业。

　　这些事情都被闹得人尽皆知。

　　可是这会儿，汉默又搞什么情况，还入驻斯塔克工业博览会？

　　要知道博览会开了这么些年，就没见过汉默工业参与过。

　　这次怎么就想起来参与进去了呢？有想法的人都觉得有好戏看了。

　　格温又登录进EXPO的官网。

　　斯塔克工业博览会的官网上，贾斯汀·汉默的大幅头像放在首页。

　　和个镇楼图差不多。

　　这算是对汉默工业的一种宣传？还是斯塔克工业终于把汉默工业踩在脚下的宣誓？

　　格温觉得可能多有些原因吧。

　　而且这种阳谋谁都能看出来汉默工业是有备而来，可是赚钱的事情，有怎么可能拒之门外呢。

　　特备是格温的GMS自己都接了对汉默工业参加斯塔克博览会的宣传工作。

　　只要是登录GMS的人都会看到贾斯汀·汉默的脸。

　　这也是没办法的事情，但是汉默工业给了钱的。

　　“所以说你到底是谁啊？”

　　消停了没一会，简又开了口。

　　“讲真的，别哄我。”

　　简盯着托尔看了一会，又回头看向路面，免得出现刚才那种事。

　　托尔笑了笑，说：“你很快就会知道了。”

　　格温觉得这就是flag吧。

　　“问题是你刚才也说过，答应我们的事情还作数的。”

　　虽然还没到目的地，但是已经因为托尔上路了，这时候总要给点回报了吧，不然不成了摆摆帮忙了。

　　“你要找的是一座桥。”

　　托尔想了想，努力寻找了一个比较好说明的说法。

　　“是爱因斯坦-罗森桥么？”

　　简回头看了托尔一眼问道。

　　“宁说着名词他上哪里懂去，他都说了他是神。”

　　格温的话让简愣了一下。

　　“应该说是彩虹桥。”

　　托尔确实没懂简说的是什么东西，但是这不妨碍她知道简说的是错的，于是他纠正道。

　　“彩虹桥在北欧神话中是连结阿斯加德米德加尔特的巨大彩虹做的桥，意即‘摇晃的天国道路’。”

　　格温觉得自己要变成检索系统了。

　　“对，就是那个。”

　　托尔再次感叹地球的神器，居然能孕育出这么聪明的女性。

　　“我当然知道他说的是什么。开始我还没敢往北欧神话上面想，但是经过你几次‘注释’以后，我也看出来这家伙说的都是什么了。”

　　简摇了摇头，继续说：“希望你没疯。”

　　车里恢复了安静，前面地平线处，太阳正在缓缓的西沉。

　　夕阳在草原尽头的天边落下也是很壮观的事情，不亚于落到海平面。

　　只是这风景很快就消失了，整个天地丢都陷入了一片黑暗。

　　而改装车也被简开到了离坠落地不远的地方。

　　这里有个山坡，越过山坡才是锤子坠落的地方。

　　事实上格温一直都疑惑，难道神盾局不会在周边山顶驻扎人么？明明山后面就很可能有敌人摸过来。

　　还是说他们对自己的身份太过自信了?

格温是小天使 : NO.267 这根本不是卫星坠毁

　　三个人下了车，悄悄摸到山头，就看到那锤子坠落的地方已经被为了围来，建造了个建议的研究所。

　　因为没有人能挪动那个锤子，甚至连工程器械都不行。

　　所以神盾局干脆在这里直接盖起了一座研究所。

　　有高高架起的探照灯和塑料膜包裹的隔离房。

　　看起来就一副高科技的样子。

　　而且这些塑料膜隔离房外面还有一圈铁丝网墙，几间临时住所。

　　有士兵和车辆在周围巡逻。

　　整个场地最中间的地方是一个方形的房子。

　　“我觉得就算真有你的东西在理面，也是在最里面那一个方形屋子。”

　　格温指了指最中间的地方。

　　“他们搞这个阵仗不怕卫星或者飞机拍到么？”

　　简疑惑的问格温。

　　“当然不怕，首先没有通过这里的航班，其次，他们有权利把卫星调离我们脑袋顶上。”

er玖玲污③捌七衣散

　　格温指了指头顶上：“所以我们在和一群非常厉害而且有各国政府撑腰的势力作对。”

　　格温等简消化了一下又继续说：“你做好觉悟没有，很有可能引火上身，现在回去还来得及。”

⑵龄巴屋林究衫⑥咎

　　“当然！我比较担心的是你。”

　　简点了点头，一脸坚决。

　　“我？我最不用担心，顶多出让一点东西，他们就会原谅我的，利益交换什么的。”

　　格温满不在乎的挥挥手。

　　“我感觉，那根本不是卫星坠毁。如果是卫星他们会拖走的。”

　　简拿着个望远镜观察这处临时基地。

　　看这架势，临时都快要变成常驻了。

　　“卫星才多大，他们根本没必要在周围搭建设施，除非那颗卫星不一般，比如携带了生化实验什么的。或者是空间站？”

　　格温越说越惊悚，再说都要搞出生化危机来了。

　　“不不，你的推测不合理，否则旧桥镇就会被遣散。”

　　简摇了摇头。

　　“你会需要这个的。”

　　托尔看了眼格温，把身上的衣服脱了下来，盖在了简身上。

　　“什么？嘿！为什么？”

　　简被托尔的动作惊动，回过头看向托尔，却发现这家伙把外套脱了下来。

　　“你就待在此处不要走动，等我拿回喵乔尔尼尔以后，我会把他们抢走的东西还给你。”

　　“需要我帮忙么？”

　　格温问托尔，她倒是挺庆幸自己穿的够厚，托尔才没把衣服盖自己身上。

　　对于她来说这种类型的绅士行为还是吃不消的。

　　“不用，这是我自己的事情，你们能送我过来就已经很勇敢了。”

　　托尔又摆出一副赞扬的表情。

　　“不，你看看那里，那种防卫下，你觉得你能闯进去然后把东西抢到手里，然后再大摇大摆的走出来?”

　　简根本不相信托尔会有那种独闯虎穴的本事，他又不是兰博。

　　“不，我会飞回来的。”

　　托尔严肃的说着一般人会当成玩笑的话。

　　然后他没给简再次询问的空，直接走出了土坡，向下面被围起来的场地走去。

　　“轰隆隆。”

　　似乎为了衬托雷神一会的悲壮心情，戈壁的天气说变就变，直接就是‘打雷要下雨，雷欧’。

　　“哦豁，这下有意思了。”

　　本来作为雷神，托尔是有引动雷电的能力的，但是因为他的能力被封印了，所以他已经无法引动雷电了。

　　但是他的神器喵喵锤却可以。

　　天空的‘打雷要下雨’其实是喵喵锤在回应托尔。

　　但是雷电引起了很强的电磁干扰，格温敲了敲手表，弹出的全息屏时不时就闪烁着噪点。

　　“他没问题吧？”

　　简有点担心的问格温。

　　“我觉得悬，看他样子回来难了。来吧，让我们搞点事情。”

　　格温在手表弹出的全息屏上一阵敲打。

　　“嗯哼，我们进去了。”

　　嘴上说着比较有问题的台词，格温稍微开大了点声音。

　　“你在……干什么？进什么？”

　　简疑惑的看向格温。

　　“我黑进了他们的内通系统，我们可以监听他们的对讲机，当然也可以和他们直接交流……放轻松，必须按下一个键才可以。”

　　看到简惊恐的捂住了嘴，格温连忙解释。

　　这位女研究员还以为她说话里面的那些安保人员会听见。

　　“德兰西，我是杰克逊，西侧围栏，去检查一下。”

　　男人温婉的声音从格温手表的扬声器传出来。

　　“哈，希尔维特。”

　　没错了，就是希尔维特带有鼻音的声音，很有特色。

　　“西侧，我们不就在西边？托尔被发现了！”

　　简赶紧拿起望远镜向下面看去。

　　“肯定会被发现，就他那个样子，那个个头，就不适合潜入。”

　　格温撇撇嘴。

　　“不过，不是杰克逊么，你为什么叫他希尔维特。”

　　简好奇的问。

　　“德兰西和杰克逊都是代号而已，就和阿尔法是A，贝塔代表B是一样的。”

　　因为有些英文字母读音很像容易混，美国人就搞出一堆单词，分别对应26个字母。

　　在需要报字母的时候直接说这些单词，就和中国人说‘章’是‘立早章’差不多意思。

　　“所以德兰西你可以理解为D小队，杰克逊你可以理解成J指挥部。”

　　格温也拿起望远镜去看，正好看到托尔给了来探查的小队俩人一人一拳一人一枪托，干脆利落的放倒了两个守卫。

　　等了一会，那边希尔维特特工又问：“德兰西，请回话，这里是杰克逊。”

　　然则通讯系统里面分外安静。

　　“YUI，能模仿希尔维特的声音么？”

　　格温问。

　　“可以的，mama！”

　　YUI超开心的样子，又能帮上忙了。

　　“刚才那是？”

　　简惊讶的看着格温的手表。

　　“我的AI，咋样，也很厉害的。”

　　格温指了指全息屏幕上的‘声纹已破解’。

　　这就是有钱人的特殊癖好么？这才刚成年就造了个AI女儿？

　　难道是小时候很缺爱？简不由的用一种同情的眼光看向格温。

　　格温根本没理会简的奇怪目光。

　　她才不在乎别人会怎么想，YUI又不是别人的AI。

　　“从现在开始，我们就能参与到这个游戏里了。”

　　格温对着简比了个大拇指。

　　“有人员受伤！围栏遭到破坏！”

　　警示被一名巡逻人员传了出来，警报声响起。

　　不少警卫开始向西侧围栏靠近，探照灯也打了起来。

　　“嘶！”

　　格温拉住简，赶紧往后缩了缩。

　　“我是艾瑞克·赛尔维格博士，在滴的一声后，请留言。”

　　简打通了艾瑞克教授的电话，但是没有人接，只有语音留言。

　　“艾瑞克，是我，我和格温在一起，别担心，我们都很好，但如果1个小时后我们俩没有联系你，那你就来陨石坑找我，好嘛？”

　　“没错，她正在干坏事！”

　　格温凑过去说了一句。

　　“不是，我没有！艾瑞克，非常抱歉，再见。”

　　简赶紧挂上了电话。

格温是小天使 : NO.268 托尔的大吼

　　“B区！快快，行动起来！”

　　格温听到下面那帮子家伙的内通里传来指令。

　　于是她打开了对讲。

　　“这里是杰克逊，闯入者去A区了！快去A区拦截！”

　　通过望远镜，格温可以看到本来在往B区跑的家伙们一个急刹车。又冲向A区。

　　“上一条指令不是我发出的，闯入者还是在B区。”

　　格温看到那些安保人员停在中间进退两难。

　　“你怎么做到的？”

　　简一边看着慌乱的守卫，一边问道。

　　“刚才我让YUI破解了他们指挥者的声纹，刚才我说的话通过YUI的处理，传到那些人耳朵里就变成了那个指挥者的声音。”

　　格温耸耸肩，这么搞还挺有意思，看一堆人像无头苍蝇一样来回跑。

　　“领导人不在前线的弊端，容易被人搞通讯系统，我这就是典型的案例。”

　　格温指了指手腕。

　　“不对，刚才那个人是闯入者，他们黑入了我们的通讯系统，他们在A区！快去A区拦截！”

　　格温继续说，她通过望远镜看到了下面的探员们又开始动了起来。

　　“不是！那不是我！哎嗨！”

　　希尔维特都急死了。

　　“有人黑进了我们的通讯系统，大家各自为战，再有人下令都不是杰克逊，重复，再有人发布命令都不是杰克逊，一概不要听从，一概不要听从！”

　　格温咳嗽了一声，清了清嗓子，再次发声。

　　望远镜里显示下面那些探员愣了一下，开始行动起来。

　　其中几个权限比较高的，分散开来带领各个队员。

　　看来神盾局的管理训练还是非常有用的，至少在这种缺乏领导的时候，每个基层干部都能站出来带领底层探员继续执行任务。

　　格温表示学到了，WH也应该这么搞，效果肯定不错。

　　人家神盾局怎么说也是几十年的组织，有行之有效的训练方法才正常。

　　“擦！开始下雨了？”

　　格温抬头看天上，雨水哗啦啦的下来。

　　还好主要集中范围是前面那片地方，她和简这边的山坡上只是略微波及。

　　“嘿，我看到托尔了。”

　　简大声说道。

　　果然格温通过望远镜看到托尔像一头笨笨熊一样直直的横穿过临时塑料棚。

　　这么明目张胆的跑过去？

　　“入侵者已进入南部通道。”

　　果然，就算是没有总指挥，下面的基层探员还是发现了托尔的踪迹。

　　“YUI，换个声音。”

　　格温抹了一把脸上的雨水，继续把水搅浑：“北部通道发现入侵者。”

　　然后格温就透过塑料布包裹的通道，看到里面那位笨笨熊在通道里狂奔。

　　然后遇到了两个人。

　　因为雨水和不透明的塑料布，她就看见托尔几下就把那两个家伙给打翻了，但是却根本看不清动作。

　　然后就又是一路狂奔。

　　“我需要一个人到高处，架好枪。”

　　科尔森的声音忽然从对讲里传出来。

　　“糟了！他们要用枪。”

　　简慌了神，那个无家可归的家伙居然要被枪决？

　　“不用担心，不是枪。”

　　格温的望远镜捕捉到一个身影。

　　“不是枪？刚才他不是说要枪手去高的地方么？”

　　简疑惑起来。

　　“是，他是那么说的，但是派出的是一个用弓箭的弓箭手。”

　　没错，那个把复合弓丢在吊篮里，然后自己再跳上去的人影就是鹰眼。

　　“哦豁！”

　　一个人影穿透了塑料布，飞了出来，落在地上。

　　“这东西根本没有看起来那么结实。”

　　格温念叨着，突然拍了拍简说：“看见没，那个吊车上的家伙，是用弓箭的。”

　　简拿起望远镜，正好看到一个人举着个弓，正对着下面在塑料布通道里狂奔的托尔。

　　“巴顿，请回答。”

　　对讲机里，科尔森在呼叫鹰眼巴顿。

　　“需要我让他慢下来么？长官？还是说你要用人海战术？”

　　巴顿的回答伴随着弓弦绷紧的声音和下雨的哗啦声。

　　“稍后我会让你知道的。”

　　科尔森说出了让鹰眼待命的话。

　　“哈，真精彩。”

　　格温看到两个人影从靠近中间方形房子的地方掉了出来，扭打在地上。

　　这里本来就是泥土地，因为喵喵锤的撞击连草都飞了。

　　因为雨水，彻底化为一滩泥淖。

　　两个壮汉在地上玩泥潭摔跤，没一会啊身上就裹满了泥巴，那打的也真叫拳拳到肉。

　　这次就看的很清楚了。

　　那个殴打托尔的大个子真的是个大个子。

　　他至少比托尔高一头。

　　一处来就把托尔压在身下，用胳膊勒住托尔的脖子。

　　但是托尔作为战神，很快找到解决办法。

　　他用力用胳膊肘砸大个子的肋下。

　　一下胳膊肘下去，大个子就松开了手。

　　托尔翻身骑上大个子，想用拳头让他安静。

　　但是大个子用脚把托尔踹开了。

　　两个家伙爬了起来，可惜这次托尔站在了撞击环的高侧，他用力起跳，双脚踹在大个子的胸口，把他踹飞了出去。

　　这下算是重创，格温觉得那个大个子至少断了两根肋骨。

　　居然和战神干仗，这算是他人生巅峰了。

　　这挂掉了都能去英灵殿报道的吧。

　　毕竟是个人类，身体再壮也抵不过阿斯加德人，心脏停跳了还能把手伸进腹腔捏心脏，手动心脏起搏以此恢复心脏跳动。

　　在踹飞大个子以后，托尔又补上了一脚，踢在了大个子的脑袋上。

　　“快下指令，科尔森！因为我开始支持他了。”

　　鹰眼看着托尔大摇大摆的走向那个方形屋子，扯开了塑料布，闯进了方块房子，大声提醒科尔森。

　　他的话让格温发出“哦！”的声音。

　　“他们好gay啊。”

　　只是这时候简没工夫和格温讨论这些事情，她担忧的看向方块房子。

　　因为房子宽度的问题，里面的人影并没有透过塑料映射出来。

　　这让简无法判断托尔的状态。

　　科尔森并没有回应鹰眼，无线电继续静默。

　　“最后的机会，长官。”

　　鹰眼松了拉弓弦的手，放松了一下肌肉。

　　“等等，我想看看这个。”

　　科尔森的话音落地没一会，托尔的吼声就穿过空气传达到了格温和简的耳朵了。

　　一种困兽的嘶吼声，包含着愤怒和委屈。

　　“好了，表演结束，地面单位出动。”

　　对讲机里传来科尔森的声音。

　　“我知道你在听，你最好自己出来，不然我不能确定他会受到什么待遇。”

　　瞧瞧，老好人也会威胁人。

　　果然只是看什么人说什么话，对待自己人就是老好人，对待敌人，就不是了。

　　这话就是说给格温听的，在科尔森的概念里，格温这个入侵他们内通的人就是被抓的金毛狮王的同伙。

格温是小天使 : NO.269 不能把她留在那里

　　然而科尔森的话并没有获得回应。

　　格温早已经把简给拽上了车，离开了这里。

　　因为临时研究所的探员们已经开始出动，爬山来搜索附近有没有托尔的同伙了。

　　这种时候再不跑路，那些神盾局探员很快就会找到她们。

　　“不，我们得救他，而且我的笔记！”

　　简不愿意走。

　　“我们先回去，和艾瑞克教授商量了以后在说，他活的比我们久，肯定有应对这些事的办法的。”

　　格温搬出了艾瑞克教授，简安静了下来，被格温推上了车。

　　确实，按照格温的话来做才是最理智的办法。

　　她们两个弱女子，就算下去和那些人拼命又有什么可能拿回研究笔记救出托尔。

　　那可以是训练有素的特工啊。

　　格温发动了汽车，一脚油门踩下，车子冲了出去。

　　“是的，我们回来了。”

　　格温挂断了和艾瑞克教授的电话。

　　一路上气氛很沉闷，直到回到了工作室。

　　“怎么样？”

　　艾瑞克教授一直等在哪里，格温没有在电话里和他详细的说。

　　“托尔被抓了，因为他闯进了被神盾局围起来的地方。”

　　格温坐到凳子上。

　　“我们应该去救他。”

　　简双手扶住桌子。

　　“他那是犯了罪，要进监狱的！”

　　艾瑞克教授不知道简为什么会这么干。

　　“我不能把他留在那儿。”

　　简拍了拍桌子。

　　“为什么？”

　　艾瑞克教授理解不了。

　　“因为你没看到我看到的东西！”

　　简对艾瑞克说。

　　“她的意思是，电磁干扰，神盾局的紧张，一堆人唯独一个人，也没有下死手。”

　　格温看到艾瑞克表情还是很困惑，就适当翻译了一下简的话。

　　“主要还是，那个家伙迷住了简。”

　　格温耸耸肩，给出了一个最准确的答案。

　　“不！他才没有。”

　　简否认，只是眼神有点躲闪。

　　“也许只是好感而已。主要是我的研究笔记。”

　　“哇喔，快看，喵喵。”

　　黛西突然说。

　　“你在哪里找到的？”

　　简看了一眼，问艾瑞克。

　　下午他可是跑去借人家书店的电脑用了。

　　“我在童书区，我只是想让你明白他的故事有多傻。”

　　艾瑞克教授说。

　　“可是总是教我去追寻每一种可能，每一种不传统的选择。”

　　简搬出了艾瑞克曾经教导过她的话。

　　“我是让你探索科学，不是让你研究魔法。”

　　好嘛，现场演变成了争吵。

　　“魔法？魔法只是我们还解释不了的科学！这是亚瑟·克拉克的名言。”

　　简搬出了名人名言。

　　“他是科幻小说作家！不是科学家！你是一名科学家！简！在坐的都是科学家！你问问格温！问问黛西！问问她们，魔法和科学是不是一样的？”

　　“不！他是科学真理的先驱！”

　　“仅仅是个别时候而已！”

　　艾瑞克教授反驳。

　　“你们俩，能不能心平气和的说话。”

　　格温觉得这两个家伙要因为理念分歧打起来。

　　“好吧，那，如果真的存在虫洞，那另一边一定有别的世界，科学更先进的生物可以穿过它！”

　　简砸了下桌子上的童话书。

　　“你是说托尔？”

　　格温摸了摸下巴。

　　“拿着剑和盾的维京人可能会把他们当成是神。”

　　黛西接上了简的话。

　　“说得对，没错，我就是这个意思，谢谢你。”

　　简发现自己找到了盟友。

　　“我认为这个理论比较现实，首先，我和简都在现场，托尔那个家伙真的就和战神一样，那些受过训练的特工都被他给打趴下了，如入无人之境，还赤手空拳。其次，你怎么解释这个人凭空出现？”

　　格温敲了敲手表，托尔的全息半身像出现在她手腕上，看起来倒有点像星球大战的场面。

　　“我通过面部识别，根本找不到他的任何信息，地球上要么没有这个人，要么他自始至终生活在深山老林里。”

　　格温滑动全息投影，后面的各种搜索软件都现实查无此人。

　　“这……”

　　这下连艾瑞克教授都犹豫了。

　　“好吧，我们去救他，但是我需要格温的计算机技术。”

　　艾瑞克教授思考了一下，终于在三双眼睛的注视下艰难的同意了。

　　-------------------------------------

　　“他的名字是唐纳德·布莱克？”

　　科尔森站在临时办公室的门口问艾瑞克教授。

　　多少有点居高临下的意思。

　　“唐纳德·布莱克博士。”

　　艾瑞克纠正了科尔森的说法。

　　“那你的同时还真是危险，赛尔维格博士。”

　　科尔森根本不相信，哪有一个搞学术的家伙这么强壮的。

　　“当他知道你们拿走了我们所有的研究资料以后，他很着急。那是他一声的心血，就这样被你们拿走了。”

　　艾瑞克教授继续说“你应该知道,作为一个男人，他又怎么会因为这个事离开。”

　　“像你们这种大的秘密组织，带着一群暴徒闯进来……他就是这么说的。”

　　看到科尔森不为所动，艾瑞克教授只能继续说，他心里也有气，结果一不小心说漏了嘴，赶紧掩饰。

　　“但是这不足以解释，他是如何突破我们安全系统的。”

　　科尔森又抛出一个问题。

　　“类固醇！他是个健身狂！”

　　艾瑞克教授无奈的说。

　　科尔森看了眼旁边正查询社会保障卡的电脑。

　　电脑上显示的是一章纽约市的社会保障卡。

　　在美国，公民是没有身份证的，他们辨别身份的方式就是社会保障卡、驾照和护照这三种东西。

　　“信息没问题。”

　　希尔维特对科尔森说。

　　“系统上显示他是个医学博士。”

　　科尔森才不信，没有人会在照证件照的时候笑的像个傻子。

　　那证件上的照片是黛西在餐馆拍的，托尔咧嘴傻笑的照片。

　　“他是，他以前是，但是他后来转行当了一名物理学家，杰出的物理学家。”

　　艾瑞克教授试图抬高托尔的价值，让神盾局放人。

熘玲⒉②叄四八疤⒋

　　他料定这些特工不会关注学术界的相关信息。

　　“他是个很了不起的人，也是个经历过很多磨难的人。”

　　艾瑞克笃定的说，连他自己都相信了。

　　不过似乎也正因为这样，他终于是见到了托尔，并把他给带了出来。

　　“希尔维格博士，别再让你的同事靠近护栏了。”

　　科尔森对着离开的两个人说。

　　“我会的！”

　　艾瑞克教授回答。

亦邻亦VII肆舞⑨⒋IX爸

　　“跟着他们。”

　　科尔森对希尔维格说。

　　“为什么？不是信息没问题么？”

　　希尔维格不解的问。

　　“因为他们有格温·斯黛茜。”

　　-------------------------------------

　　“走吧，没出什么问题么？”

　　格温透过后视镜往后看了看，果然看到一辆黑色的车使出了那个临时实验室。

　　这显然就是跟踪的特工了。

　　“没有，他们很容易就把托尔给放了。”

　　艾瑞克教授回答，他只是个普通的教授，完全没有任何反侦察的经验。

　　当然以他的思维，既然那边的电脑识别上托尔的证件完全没问题，那就是没问题咯。

　　怎么还可能有人跟踪。

　　格温倒是不在乎，要是那么假的社保卡他们都信，那科尔森是不是本人就很值得怀疑了。

　　只是笑了笑继续问：“我们去哪？”

　　“去酒吧，我要和托尔喝一杯。”

　　艾瑞克教授摆了摆手。

　　“行，我也陪你们。”

　　格温倒是寻思机会终于来了。

　　PY时间：《我，逢魔时王，从黑弹开始旅行》

　　叶宇，逢魔时王，在接受了门矢士的指导之后将时劫者和时管者以碾压的姿态击倒，然后便准备开始和自己恩师一样的异世界之旅。

　　......

　　“和老师一样去别的世界旅行，或许我也能挽回一些悲剧也说不定呢？”

　　抱着这样的心态叶宇开始了自己的旅程，只不过，他旅程开始的第一个世界，就成功的让他陷入了半自闭的状态。

　　“拯救个毛线，老子今天就好把你们这些虐杀歧视萝莉的家伙全都宰了！”

格温是小天使 : NO.270 酒鬼炸弹

　　“我完全搞错了。”

　　托尔坐在吧台边上忏悔，对着艾瑞克。

　　“发现你没有所有问题的答案不是件坏事，你会开始寻求正确的问题。”

　　艾瑞克教授拿出了自己的人生经验。

　　“这是我这辈子第一次，我不知道我接下来应该干什么。”

　　托尔整个人都处于飘忽状态。

②澪VIII⒌玲究③VI究

　　“任何人想在这个世界上找到自己的路，都要先从他不知道自己在哪开始。”

　　艾瑞克的话充满哲理，至少托尔愣了一下，在思考艾瑞克话的意思。

　　“教授没想到你还懂哲学？”

　　格温喝了口手里的啤酒。

　　“格温，你真的成年了么？你看起来可一点也不像。”

　　艾瑞克有点担心，未成年人可不能喝含有酒精的饮料，更别说啤酒了。

　　“呐，看到没。”

　　格温拿出社会保障卡，亮出DOB，清楚明了的写着1993年2月12日。

　　“好吧，那你喝吧。”

　　艾瑞克点了点头，老爷子还是很有长辈自觉的。

　　“谢谢你，艾瑞克。”

　　托尔思考良久，非常认真的道谢。

　　“不，你不用谢我，我这么做是为了格温和简。”

　　艾瑞克白了托尔一眼。

　　“格温给我们提供了素材和资金，我应该帮助她，而简的父亲曾经和我再一所大学教书，她的父亲是个好男人，但是就听不进别人的话。”

　　艾瑞克叹了口气。

　　“我也是那样，听不进别人的话。”

屋⑴祁扒⑧⊙VII榴一

　　托尔看着吧台桌面说：“我父亲本来想教我一些东西，但是我太傻了，看不到。”

　　艾瑞克听完托尔的话用一种奇怪的眼神看向托尔。

　　“我不清楚你到底是妄想症还是在忽悠人。我不在乎，我只在乎她们。”

　　艾瑞克教授思考了一下，用尽量不刺激人的说法去和托尔谈：“格温还好，但是我看到简看你的眼神了。”

　　“啊哈教授，感谢信任！这顿我请了，随便点。”

　　格温试图岔开话题，让气氛缓和一下。

　　“我向你发誓，我无意伤害她和格温。”

　　托尔对艾瑞克教授说。

　　“很好。既然这样我请你喝一杯，然后你今晚就离开小镇。”

　　艾瑞克教授严肃的说。

　　“嘿，说好的我来请客的。”

　　格温拍了拍吧台。

　　“没问题，格温，但是稍等一下，我先敬他一杯。”

　　艾瑞克教授似乎也豪爽起来，大约是因为看到周围的姑娘都把眼神盯到托尔身上吧。

　　身高不弱于托尔的艾瑞克也想展示一下男性风范，不管老幼，男人都有这么一种情结。

　　“好吧好吧，那你先来。”

　　格温举起手：“给我来一杯一样的。”

　　“我们两个可不会喝普通的啤酒。”

　　艾瑞克不觉得格温能承受得住混合酒。

　　“那有什么，你们两个大男人还怕我喝倒不成？”

　　格温的话成功挑起了男人的尊严问题。

　　“好吧，那来吧！来三杯酒鬼炸弹。”

　　吧台里的酒保点了点头，给三个人倒了三杯鲜小麦啤酒，又用三个小杯子倒了三杯高度波本威士忌。

　　这是乡镇的酒吧，不是什么大城市的夜总会，没那么多贵的好酒。

　　真卖贵的也没有人点，那些放牛的大老粗可喝不起好酒。

　　“知道怎么喝么？”

　　艾瑞克倒是先当成问题问了起来。

　　“我猜是先喝小杯再喝大杯，嗝。”

　　格温打了个嗝，放下了小杯子。

　　“不是……是把小杯的酒放进大杯的酒里。”

　　艾瑞克愣了一下。

　　“那这又有什么区别呢？”

　　格温不理解，单独和和混合喝：“反正都是要进肚子里的。”

　　“大约是口感上不同吧。”

　　托尔耸了耸肩，表示自己经常喝酒，了解这些道道。

　　“说那么多废话干啥！干杯！”

　　格温站到高脚凳垫脚的横杆上——本来这事放成年人一只脚的空，但谁让她脚小呢。

　　她前倾身子，抄起杯子，和两个大老爷们的杯子碰过，扬起头就是‘顿顿顿’。

　　“呃……喝吧。干杯！”

　　艾瑞克把威士忌倒进了小麦啤里。

　　“干杯。”

　　托尔依葫芦画瓢。

　　本来两个爷们想喝一口就放下杯子，哪有连续喝的，不憋气么？

　　结果旁边：“哈！太带进了！酒保！再来一杯！”

　　感情人家妹子都喝干了，那还说啥，继续吧。

　　两个家伙干脆杯子也不放了，先整完一杯再说。

　　------------------------------------

　　简正在自己的拖车里看书，却突然听到了敲门的声音。

　　她赶紧推开门，却看到托尔扛着艾瑞克。

　　“天！他还好么？”

　　主要是托尔扛艾瑞克的方式太像……扛牲口了

企⒉删 磷似久企⒊四

　　大约就是那样，扛一头被捆住的什么东西。

　　“哈哈哈，他很好，没有受伤。”

　　“碰！”

　　“哦！”

　　托尔一个转身，艾瑞克的脑袋就撞在了橱子上。

　　拖车里的空间太狭小了。

　　“啊，对不起，我的朋友。”

　　“这是怎么回事？”

　　简从未见过艾瑞克这个样子。

　　“我们去酒吧了，嗝！”

　　格温推开挡在门口的托尔，艾瑞克教授的脑袋又和橱子来了个亲密接触。

　　“Duang！”

　　“哎！”

　　“抱歉，教授。”

　　格温道了个歉，摇摇晃晃的走上了车子。

　　自打她来到这个世界，还没这么痛快的喝一次酒。

　　会喝点就倒的时候未成年，不能喝，成年能喝了又因为蜘蛛基因新陈代谢提高，反而喝不倒了。

　　至少和普通人喝酒是喝不倒的，也就和托尔这种阿斯加德人，才能喝个痛快。

　　“是，我们喝酒了，我还和他打了一架，他让他的祖先骄傲。”

　　托尔扛着艾瑞克，站在门口接上了格温的话。

　　“恩恩，我还把你打倒了呢！”

　　格温举起小拳头。

　　“对，格温是个女战神！我已经好久没这么痛快的喝一场了。”

　　托尔显然没把格温当一回事，全程让着格温来。

　　毕竟年龄相差太久，在托尔眼中，格温显然是个未成年。

　　就算是打架，那也是差不多了就往地上一躺认输。

　　他一大老爷们，怎么能和个小姑娘真打一场呢，又不是和阿斯加德的女武神。

　　“啊哈，那你们很棒棒。把他放到床上去。”

　　简全当这三个人抽风了。

　　托尔把艾瑞克脚放到地上。

　　艾瑞克从脑袋朝下变成了朝上，看到了简，还咧着嘴和简打了个招呼。

　　接着就被托尔推到了床上。

　　“我还是不相信你是雷神。”

　　艾瑞克在床上躺着，舌头都捋不直了。

　　“得了吧，你看到我和他喝了多少，整整八杯那个什么炸弹！八杯啊！我差点撑死了。”

　　就算是格温这种肚皮，也觉得撑得慌。

易II霖⒊⑵⊙（七）思⑻

　　“所以他应该是雷神，你应该是雷神。”

　　艾瑞克伸出手，拍打了几下托尔的脸。

　　托尔笑着站起了身子。

　　“八杯……什么？”

　　简回头问格温。

　　“什么炸弹，酒鬼炸弹，大约是这么大的杯子。”

格温是小天使 : NO.271 九大国度和世界树

　　格温拿起一边的水壶。

　　“什么？！”

　　简不敢置信的看向托尔。

　　目前为止，托尔要比另外两个清醒的多。

　　“没有那么大，小上一圈。”

　　托尔双手比划了一下。

　　“那也小不到哪去！”

　　简担忧的看了眼床上的艾瑞克教授。

　　“教授没喝那么多，是我和托尔喝的。”

亿零⑴漆是污韭逝⑨八

　　格温看出简的担心，老教授年纪大了，经不起折腾。

　　“那你们两个喝那么多，就算是啤酒也会难受吧？你俩真的没事么？”

　　简反复确认，面前的两个人却一点要躺下的征兆都没有。

　　“我不是太清楚你们这里人们的酒量，但是格温的酒量在阿斯加德的女人里都不多见，也只有那些女武神可以和她一较高下。”

　　托尔拍了拍格温的肩膀，眼睛里满含赞扬。

　　对于阿斯加德人来说，能吃饭的、能喝酒的、能打架的，这三种人都是豪杰，是可以教朋友的存在。

　　甚至更进一步做兄弟都没问题。

　　“所以，现在我们现在是好朋友了。”

　　格温也拍怕托尔的胳膊。

　　这波稳了，回头托尔回仙宫，自己的东西就有着落了。

　　作为雷神，从仙宫弄两件宝贝送朋友，还不容易么？

　　到回头仙宫都托尔说了算，自己搞两件武器防身还是可以的吧。

　　格温觉得前景还是很优秀的。

　　“这是你的住所么？”

　　托尔转个身，观察了一下房车。

　　“呃……应该说是临时的住所更合适。”

　　简低下了头，却看到自己的拖车又脏又乱。

　　她赶紧把东西抱起来，试图塞到什么厨子里。

　　“抱歉，一般没有客人会来。”

　　她拿起一盒丢在桌上的麦片和一个盘子，把它们塞进橱柜里。

　　“好吧，事实上就没人来过。哈哈哈。”

　　在回过头以后，简干笑两声，抓了抓头发。

　　气氛沉寂了一会，简又觉得哪里不对劲。

　　“那不是合适的地方。”

　　麦片放对了地方，但是盘子没有放对。

　　简又打开了橱柜，把盘子拿了出来，放倒了洗碗槽里。

　　那里已经堆了一堆没洗的碗碟了。

　　“啊，抱歉抱歉。”

　　简赶紧找了个抹布，把那些碟子盖在了下面。

　　“要不我们出去吧。”

　　既然掩盖不了拖车的脏乱差，那还是移步到干净的地方吧。

　　“好啊，当然可以。”

　　事实上对托尔来说，这个拖车的顶棚有点矮了。

　　很快，剩下三个清醒的人就来到了工作室的房顶上。

　　“我睡不着的时候就会来这里。或者是我试图协调粒子数据的时候，又或者是黛西快把我逼疯的时候，仔细一想，其实我经常来这里。”

　　简絮叨了一会，就转换了话题：“我很高兴你没事。”

　　“你们对我很好，相比之下反倒是我抬不知道感恩了。”

　　托尔有些不好意思，作为阿斯人，从来都是知恩图报的。

　　“我开车撞了你几次，咱们算是扯平了。”

　　简也有点不好意思。

　　“也许是我活该被撞。”

　　托尔的话让简没有理解。

　　“我现在就惦记着你的宝贝，你给我以后我们也算扯平了。”

　　格温可没有什么不好意思，她始终当成是交易了。

　　“对不起，格温，你的承诺我可能实现不了了，我被放逐出阿斯加德了。”

　　托尔沉默了一会，突然像是想起了什么，赶紧在自己的衬衣胸口里摸索一阵子，掏出了一个笔记本。

　　“虽然没能实现对格温的诺言，我还是实现了对你的。”

　　“哦天哪！”

　　简看到笔记本以后，人都惊呆了。

　　她从未想过能和自己的笔记本再见面。

　　“真是难以置信，你居然把它都拿回来了。”

　　简惊喜的简说话声音都抖了。

　　“我也只能那拿回这些。格温，对不起。”

　　托尔很不哈意思，之前许下的诺言都成了假话。

　　“没关系，你已经做的不错了。”

　　格温摆摆手，重点是这些数据和实验笔记，仪器什么的，没了还可以再买。

　　但是这些数据要是没了，说不准就再也搞不到了。

　　“你拿回了本子，我很多东西都不用重新来做了，也有不少数据不需要去想办法再弄了，谢谢你！”

　　简接过笔记本，开始翻了起来。

　　但是翻开一个地方以后，简停了下来。

　　托尔问：“怎么了？”

　　“神盾局，不管它们是什么组织，它们都会拼尽全力让我们的研究无法被公布出去。”

　　简失落的低下了头。

器弍珊霖丝九⑦⒊师

　　“不是这样的，简，我觉得你不应该放弃，要有始有终。”

　　托尔摇了摇头，不认头简的想法。

　　“为什么？”

　　简想不到自己有什么继续下去的动力。

　　神盾局的势力很大，至少不是她一个小小的博士可以顶得住的。

　　没看格温这个跟着世界首富在一起的人都顶不住。

　　“我赞同托尔的想法，至少你要有始有终，不然你以后绝对会后悔的。”

　　看到简把目光投来，格温也表了态。

　　当然她不知道简在想什么。

　　不过就算她知道了，也只能认同简说的对，她现在确实抵不过神盾局。

　　“我那么说并不是因为什么后悔与否，而是因为简是正确的。来，你看。”

祁⑵删#零斯 久妻③司

　　托尔拿过简的笔记本，翻开到她刚才愣住的页面，这一页画着九个星球。

　　“你们的祖先称之为魔法的东西，你称之为科学，但是在我的家乡，它们二者是同一个东西。”

　　说完这句话，托尔就开始在简画了星球的那一页上动笔画着东西。

　　格温也凑了过来，她才不觉得自己这么做会打扰到简和托尔成事。

　　他们要真是一对，就不会因为格温这个电灯泡而黄掉。

　　“这是什么？”

　　简看着本子上被托尔用线条分开的星球们，问道。

　　“我父亲给我的解释是，你们的世界是宇宙九大王国之一，链接各个王国的是艾格赛尔的枝干，也就是世界之树的枝干。”

　　托尔的话引起简的疑惑，地球没多少人会说这种比喻。

　　“北欧神话里确实这么讲过，世界树什么的。”

　　格温提醒了简一下。

　　“你们每天都看得到它但是却并不知道，那些影响，你们用那个胡博望远镜照到，却根本不知道。”

　　托尔把本子翻到了前面几页，上面有简从网上下载的星图。

　　“是哈勃。”

　　不过托尔奇怪的读音让简笑了起来。

　　“哦，哈勃。”

　　托尔耸耸肩，他也只听过一次那个东西的名字。

　　“再说点吧。”

　　简的求知欲开始蠢蠢欲动。

　　“九大王国，这里是米德加德，也就是地球，这里是埃尔夫海姆，这是华纳海姆，这是约顿海姆，这是阿斯加德，就是我的家。”

　　托尔指着简画的那九个球，依次介绍。

　　格温坐回了躺椅上。

　　在这个工作室的房顶上看新墨西哥州无污染的大气上的星星，还真是别样有风味呢。

格温是小天使 : NO.272 彩虹桥再次开启

　　【mama，异常大气波动，虫洞。】

　　格温手机震动了一下，她不动声色的掏出来看了看，神色如常的放回了兜里。

　　经过昨天晚上的谈心以后，显然简和托尔的关系更进一步。

　　至少这个妹子回应了托尔，而不是像格温一样全程不搭理。

　　格温坐在工作室的餐桌前，用手撑着脑袋，看那一对儿关系变好的家伙一起做早餐。

　　和她一起坐在这的还有百无聊赖往杯子里丢泡腾片并且看气泡翻涌的艾瑞克教授，宿醉可不是件好受的事情。

　　还有个一脸姨母笑抱着热水杯的黛西，就和看到电视剧里一对情侣走到一起的cp党。

　　没过一会，托尔就端着三个盘子走了过来，他肩膀上搭着个毛巾，穿着简前男友的T恤衬衫和牛仔裤。

　　格温感觉这家伙已经彻底融入地球人的生活了。

　　“哦，谢谢。”

　　艾瑞克和托尔道谢。

　　“不客气，乐意效劳。”

　　事实上托尔应该是把艾瑞克当成简的娘家人，某种意义上也是这样，至少艾瑞克自己表现的更像简的娘家人。

　　昨晚谈话里又是和简的父亲关系好又是只在乎简的感受什么的。

　　这不就把自己放在简那一边了么。

　　所有人都坐在餐桌前开始享用早餐，在吃完了盘子里的东西以后，简安耐不住了。

　　“艾瑞克，我想你会对这个感兴趣。”

　　简拿出了自己的笔记本。

　　“你的笔记本不是被他们拿走了么？”

　　艾瑞克不敢置信的看向简。

　　“托尔帮她给拿回来了。”

　　格温吃了口炒鸡蛋，事实上外国人也有在餐桌上培养感情的说法，所以在餐桌上讨论事情也是常有的事。

　　“……好吧。”

II⑼邻巫⒊坝齐吆三

　　艾瑞克看了看微笑着吃东西的托尔。

　　接过了简的笔记本，简把托尔昨天晚上说的东西给艾瑞克教授重复了一遍。

　　“这是很棒的理论，简，但是这东西显然没法说服科学界。”

　　艾瑞克教授端着咖啡站起来往会议桌走去。

　　简和黛西也跟着艾瑞克，他们准备去讨论这个事情。

　　托尔和个贤惠的小媳妇一样在收拾餐具。

　　只有格温还在往肚子里塞东西。

　　“除非你有证据。”

　　艾瑞克走到了会议桌前，也指出了问题的关键。

　　“哐哐哐！”

　　敲玻璃的声音吸引了三个人的注意力。

　　“找到你了！”

　　门外传来一声粗狂的呼唤。

　　“叮……哐……”

　　艾瑞克手里的茶缸掉在了地上，和黛西的茶缸子碰在了一起。

　　简的笔记本掉在了地上，所幸没有沾到咖啡。

　　托尔开心的冲向门口：“我的朋友们！”

　　然后和来到的四个装备齐全的维京人抱在了一起。

　　格温抬眼瞟了一眼，嘴都没停。

　　不就是几个异界来客，有多稀奇。

　　对比之下格温才是正儿八经的异界来客吧。

　　再说一会有仗要打，动作一起来的能量又要被快速消耗。

　　不趁着这个机会多给肚子囤积点能量，难道要边打架边肚子咕咕叫么？

　　“这真是让人难以置信！”

　　艾瑞克教授呆滞额看着面前这四个打扮复古，拿着武器的家伙。

　　这一切迹象只能说明这些家伙真的是通过‘桥’过来的。

　　“容我介绍一下，伊芙和三位勇士。”

　　好嘛，可怜的三个家伙连名字都被被托儿提起，只是概括成了三个勇士。

　　这么一看，还真是挺可怜的。

　　“他们都是我的朋友。”

　　托儿着重介绍了一下女士和草草的介绍了一下兄弟伙，就跳过了介绍环节。

　　“我真高兴能见到你们，但是你们不该来。”

　　托尔的话让几个家伙都是一愣。

　　“我们是来带你回家的！”

　　风度翩翩的范达尔很不理解托尔的话。

　　作为四个人里情商最高的家伙，一般他都是担任对外联络的那个人。

　　所以他提出的问题也是其他三个家伙想问的。

　　“你们知道我不能回去，我的父王因我而死。我必须继续被流放。”

　　托尔看着几位注视着自己的小伙伴，心里也特别不是滋味。

　　“托尔，你父王还活着！”

　　伊芙觉得很奇怪，托尔的父王还没有到寿终正寝的时候。

　　“那么。这中间就一定有误会了。是谁告诉你你的父亲去世了？”

　　格温端着牛奶慢吞吞的走过来。

　　洛基既然喜欢玩权谋，那就甭怕搬石头砸脚。

　　“不可能，洛基不会干那种事。他虽然不是很乖，但是大是大非上还是没问题的。”

　　托尔不相信自己的弟弟会做出这种事。

　　格温耸耸肩，反正她现在说这些人也不信，反而容易被这些人讨厌。

　　那才得不偿失呢，不如让托尔自己去看。

　　-------------------------------------

　　科尔森蹲到地上摸了摸伊芙四个家伙彩虹桥留下的痕迹。

　　“找语言学部门的人来看看。”

　　他对光头哥希尔维特说。

　　“等等，是不是起风了？”

　　希尔维特摸摸自己的光头。

　　“头顶上！”

　　科尔森指了指脑袋顶上。

（二）澪坝无林玖叄流九

　　“我们是不是该回家收衣服去了？”

　　希尔维特抬着头呆呆的说。

　　一个云彩形成的漏斗云在他头上渐渐形成。

　　这几年的神盾局生涯，他希尔维特经历过很多事情，但是这大自然形成的景色仍然镇住了他。

　　虽然这也是人工的（笑）。

①erO伞⒉玲器泗把

　　这和那些炸弹啊导弹啊核弹啊完全是两回事。

　　因为漏斗云的形成，地面开始飞沙走石起来。

　　土黄色的沙尘一下子就让希尔维特的眼镜看不清了，他只能伸出手指在上面摸了摸。

　　一对土黄色的镜片后面透露出俩滴溜溜转的大眼睛。

　　突然，天上的漏洞云开始下降，转眼就形成了云龙卷。

　　“Duang！”

　　希尔维特心里自动给落地的云彩配上了特效，实在是冲击太想让人配音了。

　　云彩撞击在地上，带起一阵冲击破扩散开来。

　　他连忙躲到轿车后面，才发现科尔森也躲到了他旁边。

　　很快尘土散去，漏出一副金属的身躯。

　　一个金属人，起码有三米的高度，突兀的出现在一片黄土地上。

　　“这是斯塔克的东西么？”

　　希尔维特问科尔森，因为科尔森是负责托妮的那个。

　　“我才不知道，她什么都不告诉我。我还觉得这像是斯泰西的东西，她不是在搞太空机器人。”

　　科尔森回头伸出手，希尔维特把大喇叭递给了他。

　　“我也不知道是不是斯泰西的，她那边我也问不到东西。”

　　就在科尔森拿过喇叭以后，那个金属人开始行动起来。

　　这东西每迈出一步，身体里都会发出一声金属元器件运行的声音。

　　而脚和地面接触的地方则发出金属撞击地面的声音，沉闷的反映出这东西的重量。

　　“这到底是个什么东西？”

　　希尔维特躲在车后面，看科尔森走到车掩护的范围外，举起了喇叭喊：“哈喽！”

　　PS：下面三章晚点一起发

格温是小天使 : NO.273 放大招要看时间

　　“哈喽！”

　　科尔森举着喇叭对着金属小巨人喊话。

　　他也不确定这东西到底是有人在里面操纵还是远程遥控。

　　根据神盾局线报，贾斯汀·汉默是搞出了一批遥控机器人的。

　　难不成这玩意就是贾斯汀的武器？

　　"你正在使用未注册的武器及科技，请标明你的身份！"

　　科尔森话音一落，金属小巨人停下了脚步。

　　面甲动了动，似乎要打开。

　　“看吧，没事了。”

　　科尔森摆出一副很有经验应对这种东西的样子。

　　试图去安抚周围的探员，当然也顺带安抚他自己。

　　“嗡嗡嗡！”

　　奇怪的金属巨人面甲打开却漏出一种制热的颜色。

　　它腹部的纹路缝隙也透露出金色。

　　好像有一团火从它的腹部燃烧到了面部。

　　“我觉得有点不妙。”

　　希尔维特两股战战几欲先跑。

　　“快跑！”

　　但是科尔森比他果断多了，扭头就跑。

　　本来就躲在后面的希尔维特也不藏着掖着了，也撒丫子跑了起来。

　　果然他们刚跑没几步，一道想太阳一样炎热的射线就从他们身边略过，击中了他们开来的一辆汽车。

　　这射线的温度瞬间让汽车爆燃起火，并且炸到了天上。

　　然后金属巨人头一转，下一辆车也上天了。

　　角度问题，它只需要动一下脑袋，黄色的射线就横扫一片。

　　汽车一辆辆被金属巨人引爆，探员们的手枪步枪打在它身上只有弹飞。

　　旁边有个探员从一辆飞天的汽车残骸扒拉出一个没坏掉的RPG，因为军工箱子比较结实，这么震动却并没有对立面的火箭弹造成什么影响。

　　这位勇士举起RPG对着金属巨人就是一发销魂导弹。

　　“嗖！哐！”

　　“轰！”

　　橘红色的火光在戈壁干燥的沙地上升腾而起。

　　地面上仅剩的草皮被火焰炙烤的更加卷曲，甚至有些本就水分不多的植物已经开始燃烧起来。

　　“得手了么！？”

　　科尔森回头看了一眼，瞳孔一缩：“快闪开！”

　　可惜那名勇士反应神经有些慢，科尔森的吼叫并没有让他来的及闪开。

　　一道橘红色的光芒闪过，两根被烤焦的小腿伫立在地上。

　　这位勇士膝盖以上被截肢了，还是永久性的，粉尘性的。

　　“快散开跑！”

　　好在这个东西似乎有明确的目标，向着一个方向脚步不停的前进。

　　只要你不对它进行攻击，它也不会攻击你。

　　科尔森只好让手底下的探员分散开来跑路。

　　不过刚跑没几步，科尔森却想起来，那个金属巨人去往的方向，正是旧桥镇的方向。

　　“糟了！”

　　那镇子可是有一千多居民的。

　　-------------------------------------

　　“简，你们快走。”

　　托尔和一伙小伙伴站在镇子正中的主路上。

　　那边彩虹桥的再次开启，镇上一半以上的人都看见了，他们也不例外。

　　这次来的是敌非友。

　　那种大战前凝重的氛围，托尔和他四个久经沙场的小伙伴一下子就嗅到了。

　　“我们走了你呢？”

　　来不及和那些异界来客认识，更来不及和那些家伙了解知识，简就被托尔的话搞的一头雾水。

　　“我要留在这里。”

　　托尔看着简说道。

　　“托尔要和我们并肩作战！”

　　沃斯塔格开心的搂住范达尔的肩膀。

　　“我的朋友们，我现在只是个凡人，失去力量的我只会碍事，甚至连累你们，但我能帮他们转移去安全的地方。”

　　托尔把自己的小伙伴都聚集在一起，和他们开战前会议。

　　“如果你要留下，我也留下。”

　　简根本意识不到接下来会发生什么，对于女孩子来说，和自己喜欢的人直面什么东西是很浪漫的事情。

　　“好吧。我们需要点时间。”

　　托尔点了点头，简的勇气非常值得肯定，同时他也觉得尽可能多的人手帮忙是不错的事情。

　　“我们帮你争取时间。”

　　范达尔说着，跑动起来。

　　“你怎么帮？大喊沙赞么？”

　　格温撇嘴，当初她怎么也没想到，这家伙和沙赞是同一个人演的。

　　到底是什么经历，让一个纯种欧美人变成了三哥口味，格温一直没弄懂。

　　“沙赞？什么沙赞？”

　　范达尔没搞懂格温话是什么意思。

　　“霍根，难道我不够迷人么？这个米德加德的少女为什么没有被我迷住。”

　　范达尔摸着下巴问旁边和他一路离开的霍根。

　　“……”

　　霍根翻着眼睛看了一眼范达尔，不想说话。

　　“好吧，大家都走吧。”

　　看着四散的人群，黛西孤零零的站在马路中间。

　　“别卖惨啦，赶紧走啦！”

　　格温拉起黛西就跟着简一起疏散周围的镇民。

　　她们把孩子们给抱上准备好的皮卡车，司机们将会尽快把这些孩子带到安全的地方。

　　得益于‘自由美利坚，枪战每一天’的格言，镇上的人们一听到爆炸就开始自发撤离。

　　边境小镇最怕就是领国开战，那第一个倒霉的就是这些平民。

　　然则就算再做好时刻跑路的准备，撤离也总归是需要时间的。

　　“咻……轰！”

　　不远处的超市爆炸了，顺带又一辆汽车飞到了天上。

　　整个世界似乎一瞬间就从天堂变成了地狱，四处飘起的浓烟和燃烧的汽车残害，让平和的小镇像是迎来了世界大战一样。

　　格温看到四个托尔的小伙伴排成一排向道路的尽头走去，那里一台会动的金属人正迈步向这边走来。

　　似乎这个东西可以吸收热能的样子，一路走来专门捡汽车打，或者煤气罐，或者加油站。

　　而且每次爆炸的火光几乎都会把它包裹一下。

　　格温看到伊芙走向了一边，跳上了房顶，寻找了个制高点。

　　范达尔和霍根并排站在一起，对着沃斯塔格挥手。

　　沃斯塔格则对着自己的两个兄弟发动了猪突。

　　他举着斧子高喊着：“为了阿斯加德。”

　　被其他两个家伙给丢了出去。

　　阿斯加的人夸张的力气，让他这个两米高的巨汉像每小时八十公里时速的小轿车一样飞了出去。

壹⊙医柒泗武咎逝久巴

　　却被毁灭者一把拍飞。

　　他用更快的速度飞了回来，装在一辆车上。

　　“哦豁……”

　　沃斯塔格应该是被撞断了脊椎，摊在车顶上动弹不得。

　　毁灭者一步步走了过来，金属jiojio与地面撞击的声音压迫着周围人的神经。

　　它缓缓走到沃斯塔格面前，俯视他，然后面甲打开，火焰的颜色再度从它全身金属缝隙里闪现。

　　“撕拉……哆！”

　　千钧一发之际，伊芙从隔壁房顶上跳了过来，将她的长矛贯串了毁灭者的脑袋，把毁灭者钉在了地上。

　　毁灭者全身的光芒也尽数熄灭，好像停止了运行。

　　“呼！”

　　被吓到憋气的沃斯塔格送了口气。

　　他的行为告诉我们，放大招的时候一定要看时机，不能随便乱放，不然技能过后的僵直时间，就会被boss突突死。

格温是小天使 : NO.274 毁灭者

　　以为危机解除的沃斯塔格松了口气，伊芙则是蹲在毁灭者的后背上翻了个白眼。

　　大家都以为这个没了动静的大铁块是完蛋了的时候，一种蒸汽轮机启动的声音从毁灭者的身上传了出来。

　　然后是金属碰撞的声音，毁灭者身上的每块金属片都动了起来。

　　这东西就是一个可以自由变换的铁片组成的空壳子。

　　这些金属片滚动的结果就是后队变前队，毁灭者原地转了个身，由俯视变成了仰视。

　　顺带把酝酿了一下的面部光束给发射了出去。

　　索性伊芙躲闪比较及时，毁灭者的大放空了，光束消散在被考的制热扭曲的空气中。

　　在伊芙从毁灭者之前的后背现在前胸跳下来以后，这个金属巨人直起了腰，也把自己从伊芙的长矛上抽了下来。

　　“快退后！”

　　伊芙从地上爬起来，往前狂奔。

　　然而两条腿的速度哪里有光束的速度快。

　　她还没跑出两步去，毁灭者的光束就从她的脚下扫过，掀起了柏油马路，也把她给带飞了。

　　这个就是物理冲击了，很符合魔法特征。

　　毁灭者的光束扫过，掀翻了汽车，截断了电线杆，把房子都穿透了一道缝。

　　该说美国乡镇的房屋质量太差了么？都是木板钉起来的屋子呢。

　　光束扫到了不知道哪家二楼的煤气罐，一声剧烈的爆炸，那家二楼的外墙直接炸飞，漏出了里面的厨房。

　　“啊！”

　　伊芙摔在车上，又翻滚到地上。

　　范达尔和霍根架起沃斯塔格就冲了过来，似乎是想把伊芙给拉到一边，又或是想替伊芙裆下光柱。

　　只是毁灭者似乎抱着猫捉老鼠的心态，一发光柱打在三位仙宫勇士和伊芙女士之间。

　　四个人被炸飞，分散开来。

　　三个大老爷们撞碎了餐馆的玻璃飞了进去，和桌椅板凳抱在一起。

　　伊芙则是港从地上爬起来就又和刚才撞过的车来了个二次相撞。

　　“跑！现在！快跑！”

　　托尔被毁灭者的威力给吓到了。

　　仙宫骁勇善战的三勇士和以武力著称的女神，居然都被一个照面打败。

　　甚至狼狈到在地上翻滚来躲避攻击。

　　这是托尔从来未见过的，也是这几个人从来没有过的惨败。

　　在托尔的指挥下，艾瑞克博士拉着简，格温拽着黛西，开始向一边移动。

　　但是毁灭者一发光束打在了仙宫三勇士摔进的餐馆，引发了餐馆的燃气爆炸。

　　碎玻璃烂木屑混合着一个沃斯塔格铺天盖地的向格温一行人飞了过来。

　　沃斯塔格撞碎了个长椅，歪倒在一边。

　　霍根和范达尔还好，躲在餐厅里顺带还避过了爆炸的火焰。

　　格温一伙却被碎玻璃雨给淋了个通透。

　　“老天，这是在打仗吗？”

　　黛西捂着耳朵自言自语。

　　“当然，如果这个东西是一件武器的话，那这就是在打仗。”

　　格温回答了黛西的自言自语。

　　她看到了托尔往前跑去，穿着T恤衬衫和牛仔裤的托尔，压根就是个畜牧镇的牛仔，一点天神的样子都没有。

　　虽然他比一般牛仔更帅更有肌肉，但是失去了神力的他确实只是个普通人，连遇到火焰都要绕开，而不是跺个脚用雷电劈开火焰。

　　要格温看来，这阿斯加德也就是个科技更发达的社会，搞什么神啊仙的。

　　奥丁给喵喵锤下的什么咒语就和地球人给自己的Siri说锁上屏幕是一样的。

　　还什么“只要他配得上，就将拥有雷神之力”，就和让人工智能自主认主一样。

　　那些什么奇怪的穿越小说里面经常出现这种情节，甚至连《我的女友是条龙》里面那条母龙的契约认主，都是这么一个法阵自主认主来着。

　　托尔是冲着伊芙跑的，格温大约是猜测这家伙是想让伊芙带人走掉，然后他以自己牺牲来换取其他人的活命。

　　在他的意识里显然还是认为自己多年一起生活的弟弟没有骗他，这个神经大条的家伙从没有意识到自己的弟弟有多嫉妒他。

　　这也就让他始终觉得这里面有问题，甚至他觉得自己父王是真的驾崩了，自己朋友说父王没死是为了安慰他什么的。

　　这也解释的通在他眼里始终亲密的弟弟为什么现在会和自己反目成仇。

　　他始终认为自己的弟弟洛基对父王的爱不比他少。

　　但是格温发现似乎毁灭者不打算让托尔完成交代伊芙这件事，毁灭者的面甲再次打开，代表高温的红色从毁灭者身上金属缝隙透露出来。

　　“c啊！原剧可没这段！”

　　黑心的作者终于是不尊重原剧了，生生让毁灭者打断了不科学的交代后事时间，火红色的光柱几欲发射而出。

　　“走你！”

　　格温捡起一块汽车碎片，用力丢向毁灭者。

　　‘哐！’

　　大力的冲击砸的毁灭者脑袋一歪，光柱全都喷到了毁灭者身前的地上。

　　似乎是遭受了莫大的侮辱，毁灭者放弃了趁着托尔和伊芙说话的时候给他来一发的动作，转而扭过头，看向了格温。

　　“看个屁，没看过美少女啊！”

　　格温抄起一块被打碎的石头，丢向毁灭者。

　　‘哐！’

　　又是一记直球，虽然根本没法伤到毁灭者，却也再次让它脑袋低了低头。

　　锁定了格温是目标以后，毁灭者大步向格温走来，顺带朝着格温来了一发光柱。

　　“谢谢宁帮忙。”

　　格温立马跳上身后汽车的发动机盖，身体后仰，双手在挡风玻璃上支撑了一下，翻到了车顶上。

　　毁灭者的光束刚好打在汽车前面格温刚站的地方。

　　车头受到下压冲击，车屁股翘起，刚好把格温给弹了出去。

　　格温笔直的飞向毁灭者，沃斯塔格咽了口口水，似乎就要看到花季美少女和自己一样飞出去的画面。

　　然而想象中的画面并没有发生，格温在半空中收了下脚，鞋底闪过一道光芒，让她速度慢了一下，毁灭者的挥手擦着格温的脚底划了过去。

　　格温脚底的光芒让她像是在平地上踩了一下一样，头下脚上，直接翻到了毁灭者的后脑勺部位。

　　没错，就是取自钢铁侠‘飞行平衡’系统的喷射器，只不过是简易的，平时用来防身效果不错的那种。

　　格温鞋底下这个也只能用几次，看释放时间来定。

　　这东西看起来应该是因为自主行动，缺少顺滑的动作，都是些僵硬的防御和进攻手段。

　　这点对比托妮的钢铁战衣就能看出来，载人的钢铁战衣做动作就是托妮在做动作，肯定要比贾维斯这种人工智能控制的机器人更灵活。

　　毁灭者倒是没有像刚才那样反转身体的金属，而是直接扭过头来，就给了格温一发。

　　“啊哈哈，你可真是热情。”

　　格温翻了后空翻，躲开了毁灭者的攻击。

　　正好这一个翻身倒是来到了伊芙还插在地上的长矛边上。

　　“这个要用棍术吧，万一用枪术再被卡住就不好了。”

⒌依气巴巴霖奇⑹伊

　　格温稍微一边念叨着，就借着翻滚的动作，把长矛拔了出来。

　　一个后空翻完成，格温站在了马路上，手里的长矛也变成了矛头朝上。

　　“下面是我的回合了，大个子。”

格温是小天使 : NO.275 即将成神的人和被追杀的人

　　格温弓步在地，耍了个棍花，脚下踩着晃眼的步伐向毁灭者靠近。

　　因为步伐的原因，毁灭者的光柱只能跟在格温的身后空放，倒是在地上犁出了奇怪的线条图案。

　　“给你一棍！”

　　‘哐’的一声，伊芙的长矛被格温当成了棍子，抽打在毁灭者的胳膊上。

　　本来是想打脑壳的，但是被挡了下来。

　　某些时候，这毁灭者会灵光一下，比如一巴掌扇飞沃斯塔格。

　　但是有些时候它又楞不拉几的，比如不会用手裆下格温丢的石头。

　　这次格温的一棍倒是让他挡了下来。

　　传说里这东西体内有好几个智慧生物的灵魂糅合起来做主脑，所以自主行动时候时不时不灵光。

　　但是按照格温的理解就是，人工大脑里面装入了一些人的模仿思维模仿。

　　结果因为思维模仿程序冲突导致时不时超出芯片运算而宕机。

　　简单来说就是一块石头飞过来，它其中一个思维考虑要躲开，另一个思维考虑要用手挡开，还有一个思维考虑用光柱把石头打散。

　　结果因为三个思维选择完全不一样，它就傻在那里等三个思维分出个胜负，然后执行胜利者的要求。

　　然则石头早就砸到他脑袋上很久了。

　　这就是毁灭者时不时脑袋不灵光的原因。

　　“再来！”

　　格温一招未有成效，就双手一撮，长矛高速旋转起来。

　　毁灭者金属片组成的手掌根本抓不住旋转起来的矛尖，一阵火花和刺耳的摩擦声中，伊芙的长矛被格温从毁灭者手里抽了出来。

　　格温趁着毁灭者不理解手上什么情况的时候，用长矛穿过毁灭者的双腿中间。

　　“给我倒！”

　　格温弓下身子，用力往前推手里的长矛，她脚底的马路瞬间龟裂。

　　而毁灭者也在格温的用力下，双腿没吃上劲，平衡被打破，重重的摔在了地上。

　　“这妹子是谁？”

　　范达尔目瞪口呆的问简。

　　此时他和霍根架起了大胡子沃斯塔格。

　　但是格温的战斗表现让范达尔都看呆了。

　　那可是连伊芙都只能狼狈应付的东西啊。

　　从小到大，范达尔还没看见过比伊芙还能打的年轻姑娘。

　　这可是真够大力气的，直接用长矛扳倒毁灭者这种家伙。

　　就算是金属只有外面一圈，那重量也轻不到哪里去。

　　“没有技巧真可怜。”

　　格温站在毁灭者边上念叨着。

　　从之前伊芙的长矛可以穿透毁灭者这一点来看，似乎格温手里这个长矛是可以对毁灭者造成破坏的。

　　格温举起长矛，在毁灭者想支撑自己起来的胳膊上又来了一下。

　　倒掉的毁灭者想起身，却被格温这一下打断了，又因为没有支撑躺了回去。

　　“这东西难道就没有核心么？”

　　格温眼看着毁灭者转过头，准备给身侧的自己来一发毁灭光柱，连忙一矛插在了毁灭者的脑袋上，强迫毁灭者只能朝向一边。

　　格温自己倒是跳到一边了。

　　“轰！”

　　一发光束被伊芙的矛分成了两半，扎进了土里，掀起了一层路面。

　　“真是威力大。”

　　格温嘀咕着拔出矛，离开了一点。

　　主要是不能让毁灭者拿到矛，不然它肯定往是谁身上丢。

　　毁灭者又挣扎着站了起来。

　　“哇！你就是个乌龟啊，怎么都敲不开壳。”

医磷⒈琦师午咎泗韭罢

　　现在格温发现自己没有更好的办法。

　　她没有足够锋利的工具来撬开这个罐头。

　　相对而言，她对于毁灭者也很让它麻爪。

　　格温滑不留手，毁灭者根本抓不住她。

　　力气还大，毁灭者都能生生掰倒。

　　现在毁灭者，或者说它背后的洛基也在庆幸。

　　要是格温有足够锋利的武器，这毁灭者恐怕今天就的交代在这里。

　　“你们必须回阿斯嘉德去，去阻止洛基。”

　　托尔安抚万伊芙，又跑到自己三个小兄弟那里。

　　“那你怎么办？”

　　范达尔反问。

　　“被担心，我的朋友么，我自有打算。”

　　托尔自信的笑容让仙宫三勇士点了点头。

　　“托尔你那边说完没有，这个东西很烦人啊！”

　　格温又用伊芙的长矛给毁灭者来了一下，让它继续躺着，一边问托尔。

　　“我说完了，谢谢你帮忙争取时间。”

　　托尔扯着嗓子给格温道谢。

　　“这东西有没有弱点啊，比如核心什么的？”

　　格温又问。

　　“我不清楚。”

　　托尔向着格温这里走来。

二（九）林⑸伞罢妻一⒊

　　格温把长矛丢给伊芙。

　　“我不玩了，你们自己看着办吧！”

　　说着格温撒丫子往边上的小巷子跑去。

　　光束横扫过去，把小巷子两边的建筑都给切了一道口子。

　　“嘿！他要干什么？”

　　简呆呆的看着托尔往前走去，迎着毁灭者走去。

　　“弟弟，不管我对你做了什么，让你受了委屈，我真的很抱歉，但是这些人是无辜的，杀了他们对你没有任何作用，所以杀了我吧，然后到此为止。”

　　托尔一边往毁灭者面前走，一边这么说。

　　直到他停在了毁灭者面前，并且面对着毁灭者打开的面罩，这意味着毁灭者的光束随时可以击穿托尔。

　　但是毁灭者的面罩缓缓地合上了，然后转过了身子。

　　就在所有人都以为托尔说了什么让这个钢铁巨人停止攻击的时候，毁灭者甩手就是一耳光子，托尔应声飞出十米远，落在地上。

　　“不！”

　　简看到这一幕，直接冲了出去。

　　托尔飞的又高又远，落在地上还翻了个滚。

　　眼看这一下是出气多进气少了。

　　那边毁灭者给完托尔这一下，又开始寻找格温的踪迹。

　　似乎这个地球人彻底触怒了它……又或者是引起了它的兴趣。

　　作为一个用来对付更强大神灵的武器，却在这里被一个地球人耍。

　　虽然这和控制着是洛基不是奥丁有很大的关系，但是这似乎仍然让它很不开心。

　　感觉被愚昧的凡人侮辱了一般。

　　“怎么还和我较上劲了？”

　　格温本来想趁着这会跑去和艾瑞克教授回合，结果按理说都开始撤离了的毁灭者，居然兴致勃勃的开始针对起她来。

　　“刷……”

　　光柱在她身后一扫而过，高温让她发梢都蜷曲起来。

　　“太恶心了！太恶心了！”

　　打又打不烂，跑还要被远程攻击骚扰。

貳⒐霖呜⒊巴妻亦散

　　难道真的只有用托尔的办法，把喵喵锤怼到毁灭者的面甲里，才能解决这个家伙？

　　格温的脑袋快速转动起来，她已经顾不上托尔死活了，先解决自己的问题再说吧。

格温是小天使 : NO.276 喵喵神回来了

　　“我去！”

　　毁灭者预判了一波，光柱扫到格温面前的落点，她起跳在半空根眼看就要落到那里，不得已之下她再次启动了鞋底的喷射器，在空中改变了方向。

　　“啪！”

　　落在地上的格温不复之前的从容，踉跄了好几步才止住步伐，落地的第一下脚底板甚至让地面发出了响声。

　　这个鬼东西在学习格温的逃跑思维。

　　“赶紧醒过来啊！”

　　格温一个空翻躲开毁灭者的又一发光束，要不是身子比较灵活，她就被毁灭者给扫飞了。

　　伊芙有多惨格温是看到过的，那家伙，趴地上半天起不来。

　　格温趁着跑路的功夫，瞅了一眼远处，托尔躺在地上，简把他扶了起来，不晓得再说啥子。

　　格温猜应该是再说什么遗言啥的。

　　然则她在这边当背景板，被追的要死要活的，那边两个家伙卿卿我我好不快活，格温就很难受。

　　这待遇差距也太大了吧。

　　“这个姑娘难道也是阿斯加德人？”

　　范达尔转头问道。

　　“那我不清楚，我只知道她在地球很有钱。”

　　黛西摇了摇头：“你难道都不关心托尔的情况么？”

　　“我怎么不关心！我两边都关心，现在我们都是战友！”

　　范达尔难得正经一次。

　　对于阿斯加德人来说，战友是值得尊敬的。

　　像格温这样凭借一己之力为他们逃离牵制敌人注意的人，更是值得用一生去尊敬。

　　只可惜他们现在也撤离不了，他们来寻找的重要的伙伴，用凡人之躯承受了敌人的攻击，生死不明，他们不能就这样走掉。

　　“为了……阿斯加德！”

　　沃斯塔格强忍着腰间背的痛楚，举起斧头冲向毁灭者。

　　即使是他两次飞出去后背着地，那也不能阻止他的脚步。

　　眼睁睁看着战友战死也不是阿斯加德人的做法。

　　再说他们违反规定来米德加德救托尔，不是为了看托尔死掉的。

　　更何况在这里结实了格温这样的女战士，人家一个姑娘都能做到这样，他们三个大老爷们就缩在后面？

　　别人不笑话他们，他们自己都抬不起头来。

　　虽然有点大男子主义，但是说到打架，人家姑娘确实力量比男人要差一点，这是生理构造的问题。

　　所以人家不够有力的姑娘都能死战不退，自己三个更没有理由了。

　　看着沃斯塔格举着斧子冲向毁灭者，霍根也颠了颠手里的流星锤，跟上了沃斯塔格的脚步。

　　“好吧好吧，为了阿斯加德的荣光！”

　　范达尔抽出自己的细剑，耍了个剑花。

　　“你们把托尔和那个姑娘带走！”

　　摆了个pose，披风随风摇摆，单手执剑，将剑在右侧平举。

　　也许这会是他最后一个pose了，他姿势摆的相当严肃。

　　黛西让艾瑞克教授自己站好，她则是冲向简。

　　刚才艾瑞克教授被爆炸的冲击波给击倒，摔到了后腰。

　　虽然伊芙没了自己的武器，她却还是跟着向前走去。

　　战死不战死无所谓，荣誉不能丢。

　　“啊！！！”

VI〇& 二 ）⒉③斯疤爸泗

　　格温刚躲开毁灭者的一次攻击，旁边一个大汉就跳了出来，一斧子劈在毁灭者腰上。

　　实在是毁灭者个子太高了。

　　“刺啦！”

　　刺耳的金属撕裂声让人停着牙酸。

　　沃斯塔格的斧头终于劈在了毁灭者身上。

　　“Duang！”

　　毁灭者刚准备低下头给沃斯塔格一发光束，脑袋就被霍根的流星锤给砸歪了。

　　毁灭者又想歪头给霍根粒子光速，脑袋又被格温丢飞的车门砸偏了。

　　它肚子里酝酿的射线就是发不出去，格温都看得到毁灭者面甲下面翻腾的黄色火焰。

　　这让它贼愤怒，直接不管不顾头一转，就是一长通射线横扫而过。

　　“闪开！”

　　格温提醒。

　　霍根和沃斯塔格跳到了一边，光柱打在地上，激起一片泥土。

　　“还没完呢！”

　　毁灭者的光束还没停下，范达尔就从它后背踩着翻倒的汽车跳了起来，一剑横扫，把毁灭者的脑壳给砍出一道缝隙。

　　好吧，是本来就有的缝隙，范达尔只是把刀刃送了进去而已。

　　然后，刀就被卡住了。

　　格温就很奇怪，这东西传说是奥丁的铠甲，那怎么这么容易损毁？

　　再可以自我修复，作为铠甲也太不称职了吧。

　　又是被伊芙刺穿，又是被范达尔和沃斯塔格砍出裂缝的。

　　那奥丁穿着这个东西岂不是一点防御效果都没有？

　　不过，也可能是因为没人穿自主行动的原因？格温记得奥丁的长矛可以遥控这个东西，是不是说明长矛还可以开启什么二级权限让这玩意变身？

　　所以说白了洛基还是没法完全控制这个盔甲啊，只能傻乎乎的用最弱的功能。

　　“下来！”

　　范达尔一用力，把自己的刀给拔了下来，那道裂缝喷出一道射线。

　　裂缝点燃了边上的木质电线杆上的变压器。

　　“嘭！”

　　火光和碎铁片四处溅落，撒的到处都是。

　　范达尔和伊芙躲在毁灭者身后，一点事都没有。

　　其他小伙伴都各自找到了掩体。

　　伊芙则是举着小盾牌，冲到格温身边，帮她挡住飞溅的碎片。

　　“咻……”

　　突然破空的呼啸声伴随着雷声响起，远处一个物体带起一溜白烟向这边飞来。

　　这是因为飞行的那个东西速度突破了音速，它产生强压力波导致气压降低。

　　气压降低会让空气温度变低，空气中的水汽就凝结成了水滴。

　　雷声吸引了在场所有人的注意力，包括毁灭者。

　　它没有再管格温、伊芙和三个仙宫勇士，只是抬头注视着天上飞过的喵喵锤。

　　格温觉得这家伙绝对是有视力的。

　　“简！快离开！”

　　艾瑞克教授也冲上前去，和黛西一起把简往后拉。

　　“不！不！放开我！”

　　简挣扎着，她想把托尔也拉开。

　　然而另外两个人仍然是没有丢手。

　　“快走！”

　　艾瑞克教授不管简的反抗，把她给拉开了。

　　天空中风云变色，原本晴空万里瞬间变成乌云密布，黑色的积雨云厚厚的叠加在一起，托尔上空的云彩最后，像个倒挂的小山锥。

　　直到，地上的托尔突然举起手，接住了飞来的喵喵锤。

　　天上的闪电落了下来，劈在了托尔的身上。

　　格温觉得，这或许是阿斯加德特有的心脏除颤器。

　　闪电和雷声中，格温听到了金属碰撞的声音。

　　地上躺着的托尔一下蹦了起来，高举着锤子接受雷神之力。

　　毁灭者抬脚开始向托尔的方向走去，同时面甲打开，炽热的光线准备飙射而出。

　　“咻……Duang！”

　　清脆的金属撞击声，闪电中飞出一柄锤子，锤在了毁灭者脸上。

　　毁灭者酝酿好的攻击再次被打偏。

　　然后锤子飞了一圈，再次‘Duang’的一声把毁灭者击飞。

　　然后落在了穿戴整齐的托尔身上。

　　托尔身上的衬衣牛仔裤消失不见，取而代之的是一身麟甲和有着大红披风的胸甲。

　　雷神回来了。

格温是小天使 : NO.277 预备成立保险公司

　　接住飞来锤子的托尔，终于有了雷神的样子。

　　“你们快闪开！”

　　托尔对还呆愣的仙宫小伙伴和地球小伙伴说。

　　然后他转起了锤子，靠锤子的重量把自己带飞了出去。

　　对，就是格温一直觉得很滑稽的姿势。

　　只能说不愧是仙宫科技，就是与众不同。

　　利用神奇的反磁力方式飞行，其实和万磁王一个感觉。

　　雷电和电磁向来是紧密联系不可分割的。

　　毁灭者从地上爬起来，看向天空中逐渐形成的黑色龙卷云。

　　这是一次认为制造的龙卷风，

　　喵喵锤制造的龙卷风甚至把汽车都卷了起来。

　　汽车冲着毁灭者飞了过去，却被一巴掌扇飞。

　　很快，旋风的重量甚至把毁灭者从地上带飞了。

　　格温远远的看到，飞到天上的毁灭者还在执行着自己的终极目标，杀死托尔。

　　一道道光柱在龙卷风里飞腾。

　　那么问题就来了，为什么托尔制造的龙卷风只带起了汽车和毁灭者。

　　根据格温多年的经验，应该是这个龙卷风的主要作用是电磁铁。

　　没错，利用金属导电的作用进行电磁附加，并用天上云彩携带的电离子吸引地面附加了电磁的金属。

　　于是汽车和毁者就上了天，而地面上的木制建筑则完好无损。

　　事实上格温总有种要被身上金属器物带飞的冲动，好在身上的金属件并不多，她虽然不重却也压得住。

　　毁灭者发出的光柱甚至带有物理攻击属性，格温能听得到托尔用锤子敲击光柱的声音。

　　那是他为了让光柱偏移采取的防御措施。

　　就和在空中打铁一样，天上‘DuangDuangDuang’响个不停。

　　然后她看到托尔使出一招神奇的招数。

　　“你知不知道从天而降的锤子？”

　　格温拉了拉简。

　　“没见过。”

　　简又没看过功夫，哪里知道格温的梗。

　　她也没心思管格温，一颗心早就系在天上那个从天而降的拳头身上了。

　　托尔靠着锤子的重量，从天而降，顶着毁灭者的光束，把锤子怼进了毁灭者的面甲里。

　　热量释放不出去，被托尔的锤子又怼了回来，只能内部消化。

　　但是毁灭者从制造的时候就没做出这种应对方式。

　　它的攻击功能只是攻击，防御功能只是防御，从来都是分的很明确的。

　　无法散除热量，又想靠攻击推开托尔的毁灭者，胸腔的热量累计终于超出了它能支持的上限，它的脑袋竟然应为这个裂了开了。

　　托尔趁机把锤子捣进了更深的地方。

　　金属撕裂的呻吟声甚至传到了地面上众人的耳朵里。

　　“轰！”

　　巨大的轰鸣声发生在半空中，甚至云彩做的龙卷都被炸飞了一部分。

　　强烈的光芒在天空闪过，毁灭者沉重的身躯从天上掉了下来，砸在了地面上，溅起一阵余烬。

　　它肚子里的能源炉被托尔的锤子捣毁了，但是高温还在。

　　龙卷风消散，残余的黑烟扩散开来消失在空气中。

　　几辆被电磁吸引到天上的汽车落了下来砸在毁灭者掉落的位置。

　　托尔拿着锤子，冲破烟尘走了出来，来到简的面前。

　　“这才是你平时的装扮么？”

　　简有些好奇，刚才托尔身上是没有这些东西的，不知道从哪里突然出现在他身上的。

　　“差不多吧。”

　　“好事很帅的。”

　　简点了点头。

　　“我们要去彩虹桥开启的地方，我想和我弟弟谈谈。”

　　托尔对自己阿斯加德的小伙伴说。

　　“打扰一下。”

　　科尔森迈着O形步从远处走来。

　　“唐纳德，我认为你没有和我说实话。”

　　就冲托尔这身打扮，科尔森也知道这个家伙的不同寻常了。

　　“听着，科尔森之子。你和我，我们为同一个目标而战，那就是保护这个世界。从今天起，你可以把我当成你的盟友，如果你把从简和格温那里拿走的东西还给她们的话。”托尔后退了几步，站在了简的身边。

　　“抢走的！”

　　简强调。

　　“偷走的。”

　　格温加了一句。

　　“借用的。”

　　科尔森不卑不亢。

　　“好吧，你们可以拿回你的设备，你需要它继续你的研究。”

　　思考了一下，科尔森还是同意了托尔的要求。

　　尼克·弗瑞局长给了他一定的权限，用来和这个外星人讨价还价。

　　不过这一举动也让托尔松了口气，

　　“你想看看我和你说的那座桥么？”

　　托尔低下头问简。

　　“当然。”

　　这可是关系到简研究的东西，她当然想看看。

　　于是托尔一把把简搂在了怀里。

　　格温可以感觉得到身后伊芙的低气压瞬间爆棚。

　　“等等，我还有事情要问你！”

　　科尔森话还没说完，托尔就甩着锤子飞了出去。

　　“好吧，我们走吧。”

　　格温拍拍身上的尘土，那家伙，就和刚跑完塔卡尔拉力赛一样。

　　这些家伙选择在这种地方开打，真的非常不明智。

　　好吧，实际上在哪打都不明智，哪怕是钢筋混凝土被敲碎也会掀起扬尘。

　　“斯泰西小姐。”

　　科尔森拦住了格温的去路。

　　“你要干啥。”

　　格温掐起腰来。

　　她现在可不怕科尔森这几个特工。

　　虽然还抵不过神盾局这么一个大势力，可是她也不是曾经那个小不点了。

　　“刚才我的特工给了我一段关于你的录像，我想你可能也对我们隐藏了什么？”

　　科尔森的态度很温和，却隐隐的有些咄咄逼人。

　　“那关你们什么事？”

　　格温有些奇怪，自己怎么样式自己的事，神盾局为什么询问。

　　“我们作为神盾局，未收到收录的科技都需要收录存档，请你配合。”

　　“那我就好奇，我的个人隐私为什么要向你报备，托妮也没有把她方舟反应堆的制作方式给你们神盾局报备啊。”

　　格温一把推开科尔森，这老好人有时候也太有原则性了，真不知道当年是谁放黑卤蛋和漫威队长离开的。

　　“我看看，这满目疮痍的。”

　　格温掏出手机，给艾米丽打了个电话。

　　“老板！你去哪了！为什么联系不上你？”

　　艾米丽一接到电话就是一通询问。

　　“你甭管了，现在，赶紧成立一个保险公司，专门理赔超级英雄……导致的民众财务纠纷。”

　　格温犹豫了一下，确定了自己灵感的确切内涵。

　　“啊？什么超级英雄？”

　　艾米丽一脸懵逼。

　　“你别管，反正成立个保险公司就好了，其他的普通保险都有，外加一个必须写入候选的选项，超级英雄险，具体内容我会发邮件给你，公司你先给我搞起来。”

　　格温‘嗵嗵嗵’说完，挂掉了电话。

格温是小天使 : NO.278 获得毁灭者和托尔的认可

　　格温觉得老刺激了，挂断艾米丽电话什么的。

　　这就很有当领导的作风了。

　　“斯泰西小姐，还想请你不要把今天在这里发生的事情传出去。”

　　科尔森看到格温挂断电话，开口央求。

　　“我这是为这里的人民谋福利，你看，这因为打斗有多少财产损失，我专门成立个保险，下次再有这种事情，他们就能好过一点了。”

　　反正就算赔钱也是政府赔钱，关我啥事。

　　而你们买了我的保险就会感觉到心安，这多好。

　　“是，但是我说的是不要把这事情传出去。”

　　科尔森强调他话里的重点是什么。

　　“那我怎么推我的保险呢？报我这保险的人肯定是担心自己家园被炒鸡英雄误伤的人，我不摆出炒鸡英雄的说法，谁又会知道，谁又会来买呢？”

　　科尔森感觉自己面前的女孩子看自己像在看白痴。

　　真是可笑，面前这只小狐狸算盘打的真好。

　　等这些居民财产被波及了，就急哄哄退出一款针对性的保险。

　　但是在旧桥镇还会有第二次这种打斗？

　　科尔森不信。

　　这完全就是一本万利的买卖，她斯泰西只会越赚钱越多。

　　而且像就桥镇这种，路面被损毁显然比那些房屋损毁多的多。

　　而修路是市政的问题，并不是她格温和当地居民的问题。

　　到时候她不用赔钱，但是可以从居民手里拿到保险钱，市政一分钱没有，却要把路给修好。

　　这些资本家，良心大大的坏。

　　“总之，希望你注意一点。”

　　科尔森说完这句话，坐回了黑色讴歌轿车离开了。

　　这一地区都被神盾局封锁了。

　　他们也要赶往彩虹桥开启的地方。

　　但是他不想跟格温一个车了。

　　这丫头比托妮还难缠。

　　托妮好歹还识时务，这个小丫头完全都是在挑战底线。

　　就算是他这好脾气，也受不住。

　　格温往托尔之前走来的方向走去，那里几辆车下面压着一副金属身躯。

　　她对那里面的光束能量不感兴趣，但是那盔甲的金属确实不可多得的好东西。

　　要是敲碎了做成武器什么的，应该会不错。

　　总归比连紫薯精皮都划不破的匕首强。

　　怎么说也是奥丁的盔甲。

　　格温扒拉开汽车残害，就看到脑袋扭曲变形的毁灭者躺在地上。

　　但是那扭曲正在渐渐恢复原状。

⒉淋（八）屋玲IXIII镏酒

　　这是一种有着自我恢复能力的记忆金属。

　　远不是地球的冶炼水平可以冶炼出来的。

　　“嗯嗯，我先拿走一段就好，一段。”

　　格温试图掰下个胳膊腿啥的，却发现根本没可能。

　　“算了，回头再还给神盾局吧，先搞到托妮那里。”

　　格温打了个响指，天空中缓缓出现一架不大的运输机，四个引擎垂直与地面，气浪又卷起一阵尘土。

　　运输机的机腹打开，降下两根钢索。

　　格温把毁灭者的头和脚给缠绕上，然后就回头走向了改装车。

　　运输机钢索缓缓回收，机腹关闭，把毁灭者装进了肚子里。

　　这架运输机是格温根据自己公司的外骨骼装甲做的，用在其他地方貌似也没什么问题。

　　比客机快，能隐形，能载货，能装人，除了舒适度有点差。

　　总归比之前那一架斯塔克工业定做的好不少，这可是自家生产的东西。

　　“行了，我们也走吧。和那些特工在一起浑身难受。”

　　格温拍拍手，转头看向其他人。

　　“所以，你才是这里的‘王’？”

　　看了半天的范达尔突然冒出了一句话。

　　“不是，比我强的还有很多。”

　　格温摇头，她只是个异界来的投机倒把分子而已。

　　“比她强的还有很多？米德加德这么厉害么？”

　　范达尔有点不敢相信。

　　“事实上在地球，衡量人能力的不止是武力……不过看刚才那样，即使是富豪里，有格温这种武力的也屈指可数。”

　　黛西给范达尔上基础常识课，不过说到一半，又有些好奇的看向格温。

　　“好好开你的车，看我干嘛。”

　　格温翻了个白眼。

　　“嗯，至少跟着这位混，吃喝不用问。”

　　这点黛西是坚决承认的。

　　“你们那边是出了问题么？虽然我知道那是你们的事情，可是你看，我刚才也是帮了忙的，或许还能帮到你们。”

　　格温当然是客气一下，这会儿要是跟了他们去仙宫，彩虹桥一断那可就回不来了。

　　托妮那边的历史遗留问题还有待解决，格温可不打算在仙宫常驻。

　　“这个，我们其实不需要。”

　　伊芙回绝了格温的请求。

　　“其实，我对你把那东西拿走的做法，觉得不太好。”

　　霍根突然开口说道。

　　“那请问你们在我们这里毁坏的那些财产要怎么算？”

　　改装车一路尘土飞扬的开到毁灭者降落的地方。

　　“看看，这些车也都是财产，你们要怎么补偿？”

　　格温耸耸肩，说：“我会给那些人们补偿，这等同于你们给我补偿，然后我代表你们去补偿到个人。毕竟这件事是你们阿斯加德的事情，自始至终我们什么都没做。”

　　格温的话让霍根闭上了嘴。

⑸艺齐⒏⑻霖柒陆I

　　事实上这盔甲也是皇族的东西，他们几个人才管不到。

物⑴漆八（八）淋齐柳衣

　　就算被米德加德扣下了，也应该是托尔或者洛基这种皇族来沟通。

　　事实上这几个家伙心里还是有点不舒服的。

　　这架打的乱七八糟的，更像是窝里横，让人家米德加德人笑话。

　　“海姆达尔！开启彩虹桥！”

　　托尔走到地上奇怪纹路的中间，大声喊道。

　　但是天空没有任何反应。

　　“海姆达尔？”

　　托尔的呼唤依然没有人搭理。

　　“他不回应。”

　　托尔看到自己的小伙伴从改装车上下来。

　　“那说明我们被困在这里了。”

　　霍根看了看伊芙又看了看托尔。

　　“海姆达尔！你能听见么？！我们需要你！”

　　托尔大声呼喊。

　　“海姆达尔！！”

　　这次的吼声终于奏效，天空的云彩又开始向龙卷风样式聚集。

　　“我必须回阿斯加德去，但我向你保证，我会回来找你的。”

　　托尔牵起简的手，来了个深情亲吻。

　　“成交么？”

　　然则简可不是那种温柔害羞的妹子，也不是一次恋爱都没谈过的小白。

　　至少，回应是会遵循她内心的。

　　于是简一把抱住托尔，狠狠的啃了上去。

　　来了个拉丝吻以后，简回答：“成交。”

　　“格温，你和我来，我需要你的帮助。”

　　托尔突然对格温说。

　　“啊？”

　　格温都惊了，自己不是已经试探出阿斯加德人的态度了么？

　　“我认可你，我说过阿斯加德欢迎你。”

　　托尔一句话出口，其他小伙伴都愣住了。

　　他的身份相当于王子，他如果对一个外乡人说这种话，基本等同于‘欢迎加入我国国籍’。

格温是小天使 : NO.279 古装神话伦理剧

　　“我还许诺你一把趁手的武器和一套舒适的盔甲，阿斯加德人言出必行。”

　　托尔伸出手做了个请的姿势。

　　实话说格温还是非常想去阿斯加德走一遭的。

　　不为别的，就他们的宝贝神器，格温就很好奇，那些神器都是靠什么运转的。

　　还有神器的器灵，显然就是高端的人工智能。

　　而且还有他们与众不同的光科技。

　　“好吧好吧，你成功吸引了我。”

　　格温抓了抓头发，托妮那边应该可以自己搞定。

　　最主要的是，如果组织洛基打开彩虹桥，不就可以解决很多问题。

　　“那么我们走。”

　　格温一走进彩虹桥的光柱，就感觉自己被一股吸力吸上了天。

　　眼前是各种颜色的光芒闪过，当然还是金色的光芒最多。

　　这些光芒似乎形成了一个通道。

　　在这个通道内，人被一种引力吸引，飞速的前行。

　　大概飞了有一刻钟，格温好像看到了这条通道的尽头。

　　猛然间的脚踏实地让格温踉跄几步，但是仍旧粘住了。

　　这是一件金碧辉煌的大厅，一个穿着金色盔甲的黑人壮汉，歪倒在一个平台上。

　　这个平台正中还插着一把剑。

　　“带海姆达尔去疗伤，我去找我弟弟。”

　　托尔说完就跑向大厅另一边。

　　格温看到那边是一条笔直的彩色玻璃栈道，一直通到远处金碧辉煌的宫殿那里。

　　这就是彩虹桥的能量传输通道。

　　“带我一个！”

　　格温跟上了托尔的步伐。

　　家庭伦理剧向来容易让男女老少都沉迷其中，格温马上见证九大宇宙最高端的家庭伦理剧。

　　关于养子杀死了自己亲爹，只为了在养父面前彰显能力而引发的一系列故事。

　　而且是古装宫廷剧哦。

　　“好吧。”

　　托尔想了想，带一个格温比带几个小伙伴强多了，而且人少就算在宫殿里开整也比多人方便。

　　不过这就不能搂搂抱抱了，托尔只能抓住格温的皮带。

　　被锤子带着飞行的感觉还是非常带感的，毕竟没有什么外壳，完全是和大自然亲密接触。

　　也就是风刮的呼啦呼啦的，吹得人睁不开眼。

　　所以在空中到底是怎么改变方向的？还是说喵喵锤只能从点到点，而做不到半途拐弯？

　　“嗒！”

　　托尔成功的落在了皇宫窗台上。

　　放下格温以后他就开始狂奔起来。

　　总归是个神灵，基础的感知还是有的，他就觉得自己父亲会出问题，而且父亲到底是个什么情况他也需要去看看。

　　格温看到不远处蹲着一只乌鸦。

　　乌鸦眼睛直勾勾的盯着格温和托尔，就和监视器感觉差不多。

　　突然想起奥丁和乌鸦的关系，格温一个激灵。

　　这货不会就是奥丁的眼睛吧。

　　那她所作所为就被看的一清二楚了。

　　总之在乌鸦诡异的目光下，格温跟着托尔来到了奥丁的寝宫门口，一进门就看到洛基在那里忽悠皇后，

　　“洛基！”

　　托尔站在奥丁卧室的门口。

　　“托尔！我就知道你能回来的！”

　　弗丽嘉看到了托尔，她亲生儿子，立马迎了上去，保住了托尔。

　　“母亲，这位是我米德加德的朋友。”

　　托尔稍微介绍了一下他身后的格温。

　　“神后你好。”

　　格温握拳在胸口，鞠了个躬。

　　她也不清楚这么样子算不算行礼，至少托尔在地球对她这么做过。

　　依葫芦画瓢拿了过来。

　　“你好。”

　　果然弗丽嘉的表情算不少热情。

　　“你为什么不告诉她，你是怎么派毁灭者去杀我和我的朋友们？”

　　托尔拿着锤子，走到了他父亲的床边。

　　老神王就那么躺在床上，像一个普普通通的老人。

　　“什么？”

　　弗丽嘉完全不明白发生了什么事。

　　"它一定是执行了父王最后的命令。"

　　洛基还在试图狡辩，当着他沉睡父亲的面。

　　“你是个有才华的骗子，嘴巴永远抹着蜂蜜！”

　　托尔才不相信洛基的话，他为此差点送命。

　　“你回来了真好，不过失陪了，我要去摧毁约顿海姆了。”

　　洛基把手中的冈格尼尔对准了托尔。

　　“刷！”

　　一发金色的光束出冈格尼尔短矛的矛尖射出，打破了宫殿墙壁。

　　不过光线射歪了，因为格温情急之下把鞋子丢了出去，打偏了洛基手里的冈格尼尔。

　　她的鞋子里面可是有能源和喷射器，重量可不轻。

　　“你怎么敢！洛基！”

　　弗丽嘉被洛基的动作惊呆了。

　　“是你！你居然来坏我的事情！我亲爱的哥哥，你居然带了个外族来参与我们阿斯加德内部的事情？”

　　洛基狠狠的瞪了格温一眼，然后又扭头质问托尔。

　　“当你把事情牵扯到地球的时候，这就不是阿斯加德内部的事情了！”

　　托尔举起了锤子，攻向了洛基。

　　刚才是他疏忽大意，要不是格温帮忙，他就被洛基给攻击到了。

　　“呛！”

　　枪和锤子相撞，两个人也靠在一起。

　　“你为什么要这么做！你为什么要摧毁约顿海姆！”

　　托尔怒目瞪视着洛基。

　　“因为我要证明给父王看！我才是他的好儿子。”

517880761

　　洛基的声音低沉，同样直勾勾的反瞪托尔。

　　“等他醒来的时候，是我救了他的命，并且杀死了那一整个种族的怪物！”

　　洛基踹开托尔，嘴里一边说着，手里一边高举起长矛，刺向地上的托尔。

　　“噹！”

　　但是托尔举起了锤子，用锤头挡住了洛基的攻击。

　　“我会-成为-王♂位-真正的-继承人！”

　　洛基每说一个词就用枪刺一下托尔，试图考一次次冲击让托尔手软。

　　“够了！”

　　托尔的防御带上了雷电属性，洛基被电磁排斥了出去。

　　“哐！”

　　他撞在了宫殿的金属墙面上，把墙面给撞裂了。

　　“你不能消灭一整个种族！”

　　托尔从地上站了起来。

　　“为什么不能？咳咳！你当初可是带着我们去约顿海姆，你还杀了那么多冰霜巨人，为什么现在对他们产生了好感？”

　　洛基半跪在地上，用冈格尼尔支撑着自己。

　　“我变了。”

　　“你变了？是因为那个女人么？还是因为这个女人？”

　　洛基遥遥指着格温。

　　“嘿，关我什么事？”

祁弍叄磷肆⑨弃III司

　　格温就奇了怪了，怎么又牵扯自己，她就是一个跟过来的吃瓜群众啊。

　　“哦，原来是那个女人。看来我将来要去拜访一下她了。”

　　洛基的声音开始向癫狂的方向发展，至少格温听起来很像‘这娃就要疯了’的感觉。

　　“洛基！”

　　托尔高吼着冲向洛基，一锤子敲在了洛基横起的冈格尼尔枪柄上。

　　“我从来没想要王位！我只想和你一样！和你一样的待遇，和你一样的被人尊重！而不是每天被那几个傻子说什么靠嘴巴活着的人！”

　　洛基在这一刻终于爆发了，把他积攒了千年的怨气一泻而出。

格温是小天使 : NO.280 让全阿斯加德欠人情计划

　　“那你也不该这么做！洛基！”

　　弗丽嘉整个都炸了。

　　人人都说弗丽嘉作为众神之母，温婉大气，可是很少有人知道，曾经的弗丽嘉也是华纳海姆的华纳神族，拥有大杀一方能力的女武神。

　　她的身体密度是人类的三倍，有着超长的寿命并对疾病和常规身体损伤免疫。

　　她即使在这个年纪，依然可以举起二十吨的重物，仍旧拥有超强的耐力，并且长时间战斗也不感到疲劳。

　　最主要的是，她掌握一手熟练的魔法。

　　这些种种迹象意味着，这不是一个普通的女性，她的愤怒也远不是普通妇女那样棉弱无力。

　　可是面前的人是自己的儿子，即使不是亲生的，可是在她把他抱在怀里的那一天，她就对他倾注了母爱。

　　“我为什么不能这么做？我证明自己有错么？”

　　洛基用力弹开了托尔的锤子。

　　“我得不到关注，你们都看不起我，瞧不起我，那我就就自己争取，用自己的双手，让你们看得起我，瞧得起我！”

　　洛基压下枪尖，一发金色光柱从枪尖发出，射向托尔。

　　托尔用出了对付毁灭者的办法，用锤头用力把光芒敲到一边。

　　“噹！”

　　一声巨响在奥丁的卧室回响。

　　金色光芒被托尔打飞，装在柱子上，却被护盾反弹回来，笔直的飞向众神之母。

　　这栋建筑是奥丁的住宅，墙壁没有安装护盾，可是柱子安装了。

　　那可是承重柱，必须保证强度和安全。

　　“不！”

　　托尔眼睁睁看着光柱飞向弗丽嘉却没办法阻止。

　　格温咬咬牙，直接跳了出去。

　　就算阿斯加德一众原剧情里面因为托尔的大姐海拉，而放弃阿斯加德去往地球，那也不代表这些盟友不强力。

　　虽然都是老弱病小，但是这些可是阿斯加德人啊。

　　培养一下那可都是能撵着齐塔瑞人跑的人物。

　　而且格温对自己的蜘蛛基因有信心，受点伤不会有大问题。

　　再说仙宫正是最强盛的时期，自己帮忙挡枪只会增加好感

　　阿斯加德人也不会见死不救，说不定自己被救了以后还会因祸得福也说不定。

　　疼一下，加好感。

　　人情这东西对于阿斯加德人很重，格温才不会放弃这个好机会。

　　根据刚才的观察，这个东西只是穿透，并不存在爆炸。

　　就和村田步枪的子弹一样，都是贯穿伤，很少有子弹留存在人体内的。

　　再说只要让一让，避开重要器官，比如靠胳膊啥的改变它一定的方向就成了。

　　于是格温起跳，剩下一只鞋的脚一个鞭腿抽在了光束上。

　　这只鞋上可是还有一个脉冲引擎来着。

　　“轰！”

　　鞋底蓝色的光芒闪过，和金色的光束碰撞在一起。

　　巨响过后，格温被弹飞，一条腿血肉模糊。

　　当然光柱也消散开来。

　　“格温！”

　　托尔知道格温有战斗的勇气，是豪杰，却也不曾想她会为了别人母亲而不顾自己安慰。

　　“托尔！把你弟弟抓住！她有我来照顾！”

　　弗丽嘉一把抱住从空中滑落的格温。

　　那边洛基丢掉了手里的冈格尼尔，无力的坐在了地上。

　　他刚才居然差点害到他母亲。

　　洛基可不知道自己养母的能耐，还以为自己养母是个手无缚鸡之力的普通妇女。

　　普通妇女奥丁能看上？政治联姻也要自身素质过硬啊。

　　托尔看了看被自己母亲抱着的格温，转头走向洛基。

　　卫队士兵这时候也姗姗来迟，在托尔的指挥下把洛基给押了下去。

　　“格温，你没事吧？”

　　托尔跟在弗丽嘉身侧，急匆匆的走着。

　　“放心吧，她没事，只是伤到了腿而已，身体没问题。”

　　弗丽嘉边走边简单的看了一下格温的伤势。

　　“说不定我以后就只能独脚走路了呢。”

　　格温笑了笑。

　　“不用担心，只要不是因为特殊问题受到的伤害，我们阿斯加德都能让你变回完好无损。”

　　托尔拍了拍格温的胳膊：“你是我见过最像阿斯加德人的外乡人，你祖先会为你感到骄傲！”

　　“托尔，我记得你前两天和我们喝完酒，也是这么和艾瑞克教授说的吧，现在怎么又套用到我身上了。”

　　格温摇了摇头。

　　“众神之母！”

　　从医疗宫出来的伊芙四人，正好撞见过来的托尔一行。

　　“托尔，这是怎么了？”

　　范达尔对这个完全对他容颜不感兴趣的姑娘非常的感兴趣，记忆深刻的他一眼就看到了弗丽嘉怀里的格温。

　　“出了点问题，一会再说。”

　　托尔说完，跟着弗丽嘉冲进了医疗宫。

　　“这是又发生了什么？”

　　范达尔有点摸不着头脑。

　　“我们会得到答案的。”

　　霍根回答了范达尔一句，走进了医疗宫。

　　格温被放置在一张有着金色光罩的医疗床上，一名女子正在床前忙碌。

　　“埃尔，她没问题吧？”

　　弗丽嘉问这名医官。

　　“放心吧，她只是受了些皮外伤，并没有很严重。”

　　金色光罩内部不停的分裂出星星点点的光点，落到格温伤痕累累的腿上。

　　那些伤口接触到金色光点后，迅速愈合，很快消失的无影无踪，就和格温的腿从未受伤一样。

　　“这真是太神奇了。”

　　这才是科幻片里应该出现的画面，格温想。

　　“不，我发现你的身体才比较神奇，居然融合有别的动物，有点像奇拉美的感觉。”

　　埃尔摸着下巴，看着病床光屏弹出的信息。

　　“是这样的，米德加德的一些人类做了生物实验，把动物的基因提取出来做了修改，制作出一种全新的生物，这种生物可以通过毒素的方式，把优选基因注入到人类身体，并改变人类身体。”

　　格温稍微解释了一下，她相信这位阿斯加德医药之神听得懂。

　　阿斯加德只是风格比较粗狂，可是事实上科技早就领先地球不知道多少倍，这些基础的东西他们肯定听得懂。

　　“这么说你是实验产物咯？”

　　埃尔的表情有点古怪，看来阿斯加德人也是有做实验的。

　　“可以这么说，但是我不是自愿的，而是偶然被那个动物咬了一口。”

　　格温拿出委屈的表情。

　　“哦，可怜的孩子。”

　　只能说格温的长相还是有相当大魅力的。

　　至少除了身为众神之母的弗丽嘉需要从多方面考虑，而放弃了对格温可爱的向往，其他阿斯加德人还是很受用的。

格温是小天使 : NO.281 您要的武器已到，请查收

　　“格温，谢谢你，你为了我母亲受到那种伤害，我很抱歉。”

　　托尔把手里的酒一饮而尽，算是给格温赔罪。

　　“不不，我们关系这么好，这不算什么。”

　　格温摆摆手，也端起杯子‘顿顿顿’。

　　阿斯加德人瞧不起杯子里养鱼的人，觉得那种人不实诚。

　　其实这和格温上辈子的遭遇一样样的，某些省会的人就不喜欢别人酒杯养鱼，而且他们不会管别个能不能喝酒。

　　不过阿斯加德人好一点就是，你要么别喝，要么就爽快的喝，别墨迹。

　　你可以有选择不喝的权利

　　“好！爽快！格温，我敬你一杯！”

　　大胡子沃斯塔格拿酒杯和格温的酒杯一碰，就仰脑袋把自己杯子里的酒喝了个干净。

　　格温一看，得了，喝吧。

　　这些家伙典型是想来敬自己一轮。

　　有些跑来都没说啥话，闷头就是一杯。

　　几杯烈酒下肚，格温脸上泛起红晕。

　　这些阿斯加德人一看格温这么能喝，更来劲了。

　　“这是我承诺你的东西。”

　　托尔从身边拿来一个托盘，放到格温面前的桌子上。

　　这堆东西上还有红色的东西盖着。

　　“嗝，这是啥啊，还有红布盖着？”

　　格温捏起红布，却发现这东西似乎质地不一般。

　　“哈哈哈，这哪里是红布，这是披风！”

　　托尔哈哈大笑，把红色的披风拿了下来。

　　下面是一套盔甲，有一对儿手套，看长度能直接把前臂和手肘护住，一对儿护肩，还有胸甲，裙甲和一双长筒靴。

　　整套装备金光闪闪，典型的阿斯加德涂装。

　　“这玩意是什么。”

　　在盔甲的边上还有一根白色方形长棍一样的东西，大约有格温小腿那么长。

　　她拿起这个方形棍子，发现这玩意居然颇有重量。

　　颠了颠，她看到棍子上有个横着的缝隙。

　　歪了歪脑袋，格温拿住缝隙两边，用力一拔。

　　“呛啷！”

　　清脆的金属碰撞声响彻整个餐厅。

　　“哇哦！”

　　雪白的刀刃泛着篝火的光亮，一尘不染。

　　格温缓缓往外拔出这把刀，却发现它远不是刀鞘表现的那么长。

　　一直拉出有一米多，才见到刀尖。

　　“这把直刀由矮人锻造大师打造，刀鞘内附折叠空间，所以合起来看才这么短，实际上刀身日常状态……按你们哪里说法什么来着？长40英寸？最高可调节到70英寸，最低可调节到10英寸，宽1.2英寸。”

　　其实也就是一米七和半米的可调节长度，宽三厘米而已。

　　“那我怎么给它调节？”

　　格温上下打量了一下直刀，根本找不到什么机关。

　　“这东西还是无主状态，调节不了，你需要认主才行。”

　　托尔耸了耸肩。

　　“不会是滴血认主吧？”

　　格温都惊了，阿斯加德也玩华夏神族那一套？

　　“当然，血液里的细胞有你的遗传基因和一些其他的什么东西，那是最好的密码，然后才是精神力，声音，脸，瞳孔虹膜什么的。”

　　托尔耸耸肩。

　　“精神力？”

　　格温捕捉到并不理解的词汇。

　　这东西在西幻里经常看到，一般都是魔法师要用到的玩意。

　　很多西幻小说里，精神力是释放魔法所必备的东西。

　　“精神力，我们阿斯加德有魔法，释放魔法要用到的，消耗光了人就会犯困，没精神。”

　　似乎是想到了什么，托尔一下子没精打采起来。

　　“洛基的魔法就很厉害。”

　　格温懵懵的看向托尔，不过‘精神力’想来应该是思维波动那种玩意。

　　‘精神力确认’应该是通过扫描大脑来判断思维波动什么的。

　　这东西也是每个人独一无二的，其实就是脑电波，人思考时候大脑神经元信号生物电流动的频率。

吆（二）磷③②林棋事⑻

　　这些电信号频率会有高有低，形成波动。

　　格温盯着手里的刀看了半晌，也没瞅见电脑在什么位置。

　　这东西真的有敌我判定能力？靠什么去扫描人大脑的？也没看见什么扫描仪。

　　“我们没人愿意用这个，都喜欢大刀斧头锤头这种，直刀必须要有很精细的操控才有作用。那天的战斗，你的枪法很好，所以我觉得你应该能驾驭这把武器。当然如果你不满意，我可以给你换成长枪什么的。”

　　托尔尴尬的抓抓头发，是在是因为这种武器阿斯加德人觉得太软太娘，用起来不顺手，那些姑娘们都不待见用，就只能被丢在兵器室里。

　　送礼物都是要收礼物的人喜欢才行。

　　何况格温本来就是可以提要求的，如果不喜欢当然可以换。

　　“不不，我觉得可以，这东西我也耍的来。”

　　滴血认主么？格温盯着直刀看了一会。

　　下定决心以后，格温把手指放在刀刃上，稍微动了动，立马就是一小道口子被划开。

依澪 伊⒎⒋V鸠思（九）坝

　　手指的伤口很细小，也不深，却足够流出一滴血液落在刀刃上。

　　血液落下的瞬间就被刀刃吸收了，整柄刀又恢复到完整如初的样子，一点看不出曾经有一滴鲜红的血液落在上面。

　　“嗡……”

　　整把刀突然亮起了白色的光芒，并且剧烈的颤抖起来，离开了格温的手，悬浮在了空中。

　　“这是嘛？飞刀？”

熘澪⒉貳彡斯扒⒏④

　　格温看看托尔，又看看悬在自己面前的直刀。

　　“这不是你们阿斯加德风格吧，看起来更像是其他什么神族。”

　　有点蜀山的味道，飞剑、剑仙什么的。

　　“确实，它是矮人大师的一次试做品，仿造的是华夏神系的武器，可不是什么高天原神族的东西。”

　　主要是高天原的神系在各神系里都是被讨厌的存在。

　　那些家伙太差劲了，经常会用九大国度的人做一些不好的事，比如说奴隶什么的。

　　经过阿斯加德严厉警告，那些家伙才有所收敛。

　　格温伸出手，刀随意动，刀柄缓缓落在格温手里。

　　格温觉得可以尝试一下站到刀上面，御刀飞行什么的，就和托尔御锤子飞行一样。

　　“你为什么会送我这么贵重的武器。”

　　格温有看到其实阿斯加德的武器，能飞的并不多，大多数还是普通的兵器，也没什么花里胡哨的能力，就是硬。

　　自己得到的这把仿制刀，看起来比那些人的武器都好的多。

III霖 -③er玲⒎是巴

　　“因为我家兵器库只有这样的武器。”

　　托尔喝了口酒，随意的说道。

　　就和普通老百姓从家里拿了包卫生纸送朋友了一样。

　　这难道就是大佬的肚量么？

　　格温觉得自己就是个咸鱼，至少做出这么一把会飞的武器，她要消耗很多很多影响力点，里面有太多太多技术难关了。

　　这可不是挂载什么反重力引擎什么的。

格温是小天使 : NO.282 一直喝

　　格温想了想，也没差。

　　如果自己在和敌人作战的时候，还有一把飞刀在边上盘旋着，应该是非常转移敌人注意力的事情。

　　至少格温设身处地的想了一下，自己是绝对受不了，肯定会分神的。

　　刀可比拳头恐怖多了，皮开肉绽永远比内伤恐怖的，那是可以看得到的伤害。

　　合上刀鞘，格温松开手，直刀仍旧漂浮在格温松手的部位，并没有落到地上。

　　格温把刀往前推了一把，刀往前平移了一段，停了下来。

　　格温拿回刀，从左手扔到右手，刀在她头顶划过一道弧线，从她左边越过脑袋飞到了右边。

　　“哈！好东西！”

　　格温把刀横到眼前，一脸欣喜。

　　托尔松了口气，他也不知道自己送出的礼物格温会不会喜欢，只是这把刀除了造型和手感不适合阿斯加德人习惯以外，其他的地方都是非常棒的。

　　算是他收藏里比较顶尖的东西了，才不是他说的那么随意。

　　当然他许下的诺言是他和格温的事情，他不可能从他父亲那里拿东西给格温，更不可能从阿斯加德宝库拿东西。

　　所以思前想后，格温应该没有阿斯加德人那么顽固的造型和手感要求，他就把这武器给拿过来了。

　　看样子格温还是很喜欢的。

　　对于托尔不存在米德加德人没见过市面就随便拿东西糊弄人的情况。

　　他只知道格温冒着生命危险为他争取时间和为她母亲挡下攻击。

　　那他就只会把最好的东西送给格温。

一龄衣（七）④五 九泗九岜

　　就在托尔送完礼物以后，新一轮的敬酒又开始了。

　　格温只好端起杯子，开始和众阿斯加德神灵拼起酒来。

　　-------------------------------------

　　“局长，具体情况就是这样，斯泰西已经去了那个所谓的阿斯加德。”

　　在格温痛饮三百杯的时候，科尔森已经站在了黑卤蛋的办公桌前面。

器弍（三）淋⒋九企三逝

　　“情报部门都是废物！”

　　黑卤蛋气的把资料甩在办公桌上。

　　格温现在表现出的东西完全和之前情报调查的东西完全不符。

　　黑卤蛋在办公桌后面坐着，双手撑着嘴巴，一只独眼盯着桌面上的资料。

⒉零把物零究叁柳⑼

　　他和奥丁一个左边眼没了一个右边眼没了。

　　不过单独那一只眼睛更聚光更有压迫力。

　　“提高格温多林·斯泰西的级别，和托妮·斯塔克一个级别。”

　　这意味着格温的资料以后只有高级特工才能查阅。

　　“阿斯加德？北欧那些家伙？”

　　黑卤蛋突然问科尔森。

　　“从情报上来看，是的。”

　　科尔森点了点头。

　　“离开几千年了，怎么又回来了？”

　　黑卤蛋皱起眉头盯着桌面看了半天。

　　“他们来的原因调查清楚没有？”

　　黑卤蛋又问。

　　“没有调查到，似乎那个自称雷神的家伙没有和简·福斯特提起过。”

　　科尔森摇了摇头，领导能想到的他们当然想到了，领导没想到的他们作为下属也要想到才是，这才是好员工。

　　“等斯泰西回来，约见她，我亲自去！”

　　黑卤蛋独眼里闪烁的神采科尔森看不懂，但是他还是应了下来，走出了这间办公室。

　　-------------------------------------

　　“他们怎么还不回来？”

　　简蹲在彩虹桥留下的痕迹前抬着脑袋望向天空。

　　可惜哪里万里无云，根本就没有任何迹象表明彩虹桥会打开。

　　“或许，事情比较棘手？”

　　黛西安慰简。

　　“呼呼！”

　　突然风声大作，天空的云彩开始聚集，并且形成了漏斗状的云彩。

　　简开心起来。

　　一道贯彻天地的光柱落了下来。

　　“轰！”

　　轰鸣声过后，穿着阿斯加德女武神盔甲的格温好整以暇的从里面走了出来。

　　“？”

　　简盯着格温身后看，可是并没有看到那个肌肉壮汉跟在后面。

　　“托尔呢？”

　　简不解的问，俩人一起去的难道不应该一起回来么？

　　“他还有事情要处理，我是提前回来的，毕竟后面都是他家事，我也插不上手。”

　　格温拍了拍简的胳膊，往她身后看去。

　　这家伙为了等托尔和格温，估计已经在身后的改装车上睡了一觉了。

　　“我们走吧。”

　　爱情果然是难以捉摸的东西，一个女孩子居然为只见过几面的男孩子可以等这么久。

　　格温是做不到，让她等个女孩子还差不多。

　　“不等他？”

　　简跟在格温身后问。

　　“他还要一段时间才行的。”

　　格温坐上了汽车，系好了安全带。

　　“好吧。”

　　简坐上了驾驶座，发动了汽车。

　　既然得到了确切的消息，那继续等在这里浪费时间也没有意义。

　　不如回去看看神盾局把设备给她送回来没有。

　　“那他大概什么时候回来？”

　　简奇怪的问格温。

　　“他有时间就回来了，我在那边做了一个通讯装置，他来了就会自己联系你。好了我要睡一会儿了，宿醉呢。”

　　格温往座椅上一靠就开始闭目养神。

　　拼了一晚上酒，又因为担心托妮的事情，连休息都没有，格温就赶回了地球。

　　那家伙看东西都能重影。

　　“嗝！”

　　一个酒嗝打出来，整个车里瞬间充满了酒香。

　　那些阿斯加德人好久多得很，反正他们寿命又长，几十年在他们看来就是一眨眼的事情，那几十年的酒比比皆是，几百年的佳酿数不胜数。

　　“哇，你喝了多少啊！”

　　光闻到这酒香，简都有点醉了。

　　“一。”

　　格温伸出手指：“一直喝。”

　　简赶紧打开了车窗户，试图散掉这酒香，却发现自己身边躺着的家伙呼吸之间都散发着酒香，开窗也只能缓解一下，起不到决定性作用。

　　“你接下来要去哪？”

　　简问格温。

　　“回你工作室，我飞机停在后面了。”

　　格温摆了摆手，呼吸渐渐平稳下来。

　　说睡就睡，简摇了摇头，格温喝多的样子至少比艾瑞克喝多的样子可爱多了。

　　也不会各种吐，身上也没有难闻的味道。

　　最主要阿斯加德没有香烟这种东西，酒桌上也不会烟雾缭绕的。

　　不过熏香倒是有，所以格温身上倒是有阵阵香气。

　　简有点弄不明白那边到底发生了什么，明明俩人清醒的去，回来一个就醉成这样。

　　难道就是去喝酒的？不是说有事情要处理么？

　　简一边开车就一边琢磨。

　　而且格温这一身装备是个什么套路，简也想问一下，可是某只已经熟睡。

格温是小天使 : NO.283 再也不相信神话了

　　“托妮？”

　　格温推开马布里别墅地下室的门，把一个行李箱拉近了门里。

　　“啊，你回来了？事情处理的怎么样？”

　　托妮抬起头来，她正在拧螺丝。

　　手里拿着一个大扳手。

　　“还好吧，没出什么大纰漏。”

　　格温点点头，看向托妮搞了一半的粒子加速器。

　　现在这个管道应该还有一半没有建设。

　　“对了，你快递回来的那个大家伙，在那边。”

　　托妮指了指边上，格温走进两步，越过粒子加速器的轨道，看向托妮指的地方。

　　看起来很完整的毁灭者躺在地上。

　　“它没有动过吧？”

　　格温看着这玩意还有点心理阴影，实在是太恶心人了，怎么都破坏不掉的乌龟壳不说，居然还会自我修复。

　　“没有啊，它难道会动？”

　　托尔松开了扳手，脸上开始浮现感兴趣的神色。

　　“你居然没研究它？”

　　格温反倒是惊讶了，托妮遇见感兴趣的东西不是会拆开研究一下的么？

　　“当然没有，这是你的东西，你没同意的情况下我为什么要动它？”

　　托妮兴奋的拿着扳手走向毁灭者：“但是你同意了那就不一样了。”

　　“我觉得你破坏不掉它。”

　　格温抱起胳膊。

　　“总有办法的，破坏远比修复容易，破坏不掉只能说明你的方式不对，或者力量不足。”

　　托妮用扳手敲了敲毁灭者，发出‘哐哐’的声音。

　　“这是什么金属？”

　　托妮回头问格温。

　　“对不起，不知道。”

　　格温摇了摇头。

　　“这不是你送来的吗？”

　　托妮疑惑起来。

　　“是，但是这盔甲是缴获的，来历我知道，但是构成我不知道。”

　　格温把手边的行李箱放倒打开。

　　“和它一起的还有这个。”

　　格温把自己的胸甲拎了起来。

　　“这是什么？cos道具？”

　　托妮嘴巴开着玩笑，从粒子加速器下面钻了过去，走向了格温。

　　她当然知道格温不会拿一个cos道具给她看。

　　或许会那么做，但是肯定不是现在。

　　“当然不是，这是阿斯加德的盔甲，那个大家伙是阿斯加德的盔甲，自主行动式的。”

　　格温说着用下巴示意了一下托妮的钢铁战甲展示柜。

　　“这又是什么质地。”

　　托妮摸着格温手里盔甲，这质地非金非银，有弹性。

　　托妮从边上拿过来一柄螺丝刀，在盔甲上捅了一下，却发现被她用螺丝刀捅的地方不是一般的坚硬，和刚才的柔软形成鲜明的对比。

　　“这就有意思了。”

　　材料学对于托妮来说是非常重要的一门学科，她的战衣很多地方都需要用到材料学知识，如何造出更坚硬更轻巧的战甲，是托妮目前为止追寻的终极目标。

　　“是吧，我就是觉得这些可能会给你的大玩具带来些新的改变。”

　　顺带还能让格温的技术储备再上涨不少。

　　“阿斯加德是哪儿？”

　　托妮想起了格温刚才说到的名词。

　　“阿斯加德是北欧神话里的一处地名，是北欧神话中神族生活的地方，类似于基督教的天堂。”

　　贾维斯适时为自己家小姐答疑解惑。

　　“谢谢亲爱的。”

　　托妮说完，低头看向手里的盔甲。

　　“理论上是并不存在的，斯泰西小姐。”

　　贾维斯继续说道，那意思就是‘宁别拿假的东西忽悠我家小姐’。

　　“咦？他的自我学习算法你给完善了？”

　　格温问托妮，贾维斯居然可以想到真假的问题上。

　　“嗯，稍微完善了一点，效果一般……话说，你这东西真从那边拿来的？难道你真的是天使？”

　　托妮看了看手里的盔甲，又看向格温。

　　这小丫头皮肤晶莹剔透，白金色的头发，蓝色的眸子，柔和的小脸也没有欧美女人的粗狂，个子也是小小只，可是却举得起成吨的东西，跳的贼高，可以在城市高楼间荡秋千。

　　这难道还不够像天使么？普通人根本做不到这些好伐！

　　“不，硬说的话我现在算是半个阿斯加德人。”

　　格温掐起腰，天使只是另一波外星人而已。

　　不见得比阿斯加德神族好到哪里去，要格温看可能还差点。

　　“也就说说，那些神话都是真的？”

　　托妮放下了盔甲，按住格温上下看着。

　　“你干嘛！”

　　格温拍开托妮的手。

　　“我看看你到底是什么神仙。”

　　托妮缩回手，眼睛还是在上下打量格温。

　　“我什么神仙，我还陆地神仙呢。神话并不是都是真的，只是古代人类不理解科技，所以才写的那么玄乎。实际上那些神话里的神仙只是科技领先地球很多而已。”

　　格温拿起托尔送她的直刀，拉了开来。

　　“哦！这么长？”

　　托妮拿起格温的刀鞘：“这里面有东西？”

　　“没错，刀鞘有空间折叠技术。地球上，这技术只是科学推测，他们却拿来实际应用了。而且不止，那东西可是更强的。”

　　格温指了指地上躺着的毁灭者，说：“那东西一个，毁了一整个小镇，不到半小时，而且是一下一下光束攻击来的。”

　　“光束攻击？”

　　托妮又捕捉到了关键词。

　　“自己看。”

　　格温拿出自己手机，把通过衣服上纽扣摄影机录下的东西打包丢给了贾维斯。

　　贾维斯用全息投影放了3D视频，直接用微缩景象还原了旧桥镇战斗现场。

　　“你居然把这么危险的东西给我？”

　　托妮直接炸毛了。

　　“喂喂，我们是打败了它，我才把它给拉过来的，你以为它没坏我敢拿回来么？”

　　格温指了指托尔一锤子塞进毁灭者胸腔的画面。

　　“这东西的材料和内部核心，我觉得都极具参考价值，所以我就把它拉回来了。”

　　格温把直刀丢到一边，双手把3D全息影像里毁灭者被托尔锤烂的面甲放大。

　　那里肉眼可见在恢复。

　　“这种恢复力，你盔甲要是有了，就不用修了，它自己就会修。”

　　格温指着画面，却发现托妮的眼睛在直勾勾看着她身后的刀。

　　“对，反重力，意念控制。”

　　格温解释了一下自己的刀为什么会漂浮在空中不落地，顺带指挥着刀飞刀远处，把托妮丢在碗橱上纸盒里的匹萨插过来一块。

　　“就是，很方便的功能。”

　　格温接过匹萨，咬了一口。

　　“这就是你用这么神奇的刀切匹萨的借口么？”

　　托妮脑袋上要有黑影冒出来，托妮这么感觉。

　　“不是啊，工具要用才是工具，再说它又不会生锈，也会自我修复，完全不担心啦，很耐用的。”

　　格温拿起托妮手里的刀鞘，伸向直刀。

　　直刀飞过来，自己收刀入鞘。

　　“我觉得我再也不会相信神话了，经过你这么一说。”

　　托妮用手抹了抹脸。

　　“说的你以前相信过似的。”

　　格温翻了个白眼。

　　“好像也是。”

　　托妮抓了抓头发：“快给我干活，那些我续命以后再说。”

格温是小天使 : NO.284 双边贸易计划拟定

　　“我也是服了你了，这么沉的东西，你是怎么装上去的？”

　　格温才想起来，托妮可不是托尼，这些棱镜粒子加速器的管道都是用磁铁做的，整个管壁有十多公分厚。

　　对普通人来说，这就和一整根实心磁铁柱没有区别。

　　磁铁多沉了，又不是普通金属。

　　“我一根根硬扛的。谁让你不在，跑去什么外星去和外星人玩，要不然我早弄好了。”

　　托妮拿起扳手，敲了敲管道，然后拿出一个水平仪放在了管道上。

　　“那边，帮我塞点东西，有点矮了。”

　　“不是我想去的啊，主要是那边有个天体物理研究项目，关系到我的学分。”

　　格温从身后拿过一本书，垫在了托妮指的地方。

　　“投资者还是要参与进自己投资的科研项目里比较好，免得那些家伙怎么花钱的你都不清楚。何况给我批学分的教授也在那个团队。”

　　“好，把下一段管道拿过来吧。”

　　托妮拧紧了粒子加速器管道的螺丝，指挥格温去搬下一段管道。

　　“你什么时候对天体物理学开始感兴趣了？”

　　托妮先把螺丝插到安装好的那段管道上，问格温。

　　“你还说呢，GMS-Space是什么项目？”

　　格温把管道给托妮抱过来，把空洞对准了螺丝，塞了进去。

　　“对哦，返回火箭和宇宙空间探索。”

　　托妮拿起螺帽，开始上螺丝。

　　“这就是个长期过程，我当然要涉及到相关知识点，哪怕不是太深奥的地方，浅显的地方也要学才行，不然那些笨蛋糊弄我怎么办。”

　　格温也拿起一把扳手，帮托妮上螺丝。

　　“也是，那些家伙确实不如我家小天使。”

　　拧完螺丝，托妮又拿起水平仪，开始测试管道的水平程度。

　　也不知道她这句话说的是真恭维还是说的反话。

　　“这效率高了不是一点半点啊，我两天才弄出来一半，我看有你帮忙今天就能搞定。”

　　托妮从手边拖过一个手推车，踢开了原本垫在新管道下面的工具车，然后拿起一个汽车排气管垫在了手推车上面。

　　一边做着手头的活，一边开心的说。

　　早知道两个人干活很开心了，之前写程序什么的格温在效率就很高。

　　“啊哈！完成！”

　　托妮放下扳手拍了拍手。

　　“我这次去最大的收获就是和阿斯加德达成合作关系。”

　　格温走向木头箱子，去抱下一个管道。

　　“合作关系？合作什么？”

　　托妮注视着格温从箱子里抱出管子，又把管子抱了过来。

　　“合作保卫家园啊，和作保持和平，对抗可能有的不安定因素。”

　　格温把罐子对到对应的位置。

　　“他们为什么要保护我们？”

　　托妮拧螺丝的手突然停了下来。

　　“大约是，爱好和平？”

　　格温随口说道，结果看到托妮手停了了才抬起头来。

　　当她看到托妮一脸黑线，才反应过来这是托妮问的严肃问题。

　　“好吧，不开玩笑了，我觉得只是类似美国的思想，世界警察什么的，干涉别国内政。”

　　这话格温也就只敢在这没外人的情况下和贾维斯还有托妮说一说。

　　在外面就算美国是言论自由，但是格温的身份，说这种话终归是不太好。

　　越是大企业的领导人，越是要谨言慎行。

　　因为利益牵扯太广了，如果国家给企业穿小鞋，这企业还活不活了。

　　“你有没有在他们那里看到什么不正常的事情？算了，你干脆给我介绍一下那边什么样，什么风土人情算了。”

　　托妮问了一句，似乎觉得自己问的问题解决不了心里的问题，干脆换了个问题。

　　风土人情更容易反应一些问题。

　　你不可能让一个全民皆小气的国家，人民在街上买菜不斤斤计较。

　　“风土人情就是金碧辉煌。我大概明白你什么意思，但是人家哪个科技层次？根本不在乎咱们这点东西。”

　　格温指指毁灭者，再指指托妮自己的战甲。

　　这对比下来是不是有点明显，人家从基础的材料学上就已经碾压你了，你还有什么东西值得人家窥视？

　　“你这话有点伤人，不过事实确实是这样。”

　　托妮扶着下巴思考，一点也没有被格温话伤到的样子。

　　做人总归要虚心，显而易见的差距不是你嘴上说没差距就没差距的。

　　那种玩意甚至你不承认，自己心里都过意不去。

　　“可是我还是觉得不足以解释，如果科技超过太多，你会免费去帮助别的文明么？”

　　托妮还是对阿斯加德人为什么要这么做心存疑虑，按理说远超地球文明的科学技术，不应该会这么做。

　　难道真的就是高级科技的余俗么？

　　“总之，这种情况要警惕，并且随机应变。”

　　这件事毕竟是格温办的，不是托妮，所以她没见过托尔，也拿不准人家到底是个什么态度。

　　不过托妮还是比较信任格温的，所以才没有太过激的反应。

　　“那你把他们的东西拿过来没问题么？”

　　托妮指了指格温拿着的盔甲，看那个大小显然是按照格温的身高选的，那就不是缴获的，是赠与的或者格温购买的。

　　“事情发生的比较复杂，总之这两件东西都是阿斯加德的没错，那个甚至是看门用的机器人那种玩意，但是经过我的一番复杂操作，它已经被我拿下了。”

　　格温看了看手里的盔甲，说：“这件则是基于我的功绩，他们送给我的。”

　　“被你拿下？”

　　托妮还没听格温说她去干嘛了，这会儿听到格温提起来，就肯定是要开始说了，她就跟着问。

　　被拿下这个词说的好像有点不是很合法的亚子。

　　“嗯，他们内部不太平，王位争执。就有个被丢到地球，另个一个派这玩意来追杀，然后我帮了那个被追杀的，他回去以后得势，送我的盔甲。至于那玩意叫毁灭者，来咱们地球撒野还不能被咱地球扣下来研究一下？”

　　格温话说的脸不红心不跳的，好像那毁灭者就是她打下来的，然后成为了她的私有物一样。

　　“当然他们要是想要回去，我们作为外交条件可以把它送回去，但是同样可以开启贸易条约什么的。”

　　格温掰着手指头开始计划起地球和阿斯加德的贸易路线。

　　“如果是做双边贸易的话，可以倒换对方高级科技，把我们这边的低端产品输送过去，比如文化产业上的，游戏音乐，电视剧漫画什么的。”

　　不清楚那边会不会喜欢，但是格温觉得可以试一试。

　　在阿斯加德的经历让格温觉得那群长生种真的很可怜，娱乐项目少的可怜。

　　没有电视，没有电脑，没有动漫，没有小说，一切活动就是比武或者练武。

　　要么就是学魔法知识练魔法知识。

　　挂不得一说出去打仗那些家伙都兴奋，原来是相当于出去放风才高兴的。

　　“所以我说我这次去最大的收获就是和阿斯加德合作的机会，这个机会可以让我们地球整体科技都有所提升。要知道他们的交通工具都是飞船来着，反重力我们还在研究呢。”

　　格温越说越兴奋，眼睛都开始冒金光。

　　好像看到各种金色的小钱钱滑入自己口袋里。

格温特别善良 : NO.285 永远跪着

　　“你这个想法不错，他们有没有远程通讯装备，有的话我们甚至可以搞文化输出，把你的GMS输入到阿斯加德，让阿斯加德加入地球村是吧？”

　　托妮斜眼看着格温，以前就发现这个小丫头喜欢钱，可是相处的越久越发现，这何止是喜欢钱，简直是爱钱如命。

　　“对吧对吧，你也支持吧？”

　　格温点着头看向托妮。

　　“行吧，我主要是看中他们的科技。”

　　托妮地下头，开始继续拧螺丝。

　　至于格温一直举着这根管子？

　　格温已经成年了，虽然看起来像是压榨童工，但是并不是。

　　养了这么久，她托妮就让这丫头拿拿管子而已。

　　“而且既然宇宙里真的有这些神族，那说明肯定还有别的外星生物，我们不是孤独的，也许就有些邪恶的外星生物，要和我们作对，或者要攻击地球人呢。”

　　托妮突然觉得自己分析的很有可能。

　　“既然他们比较好接触，也不对地球抱有恶意，那我们就应该多换一些科技回来，提升地球的科技树平，用以应付将来有可能会来到的攻击。”

　　不得不说托妮这样子看起来有种被迫害妄想症的感觉，可是这也确实是不得不防的事情。

　　格温也是知道，世界上有个疯子紫薯精，到处烧杀抢掠，遇到一个智慧星球就杀掉那个星球上一半的人，所以他也别称为疯子泰坦来着。

　　这种神经病不分青红皂白，如果没有点防守的手段，就真的只能被动等死。

　　格温从一开始就不愿意这个样子，才努力挣钱研究科技的。

　　现在这么好的机会她当然要利用起来，这也是她刚才越说越兴奋的原因。

　　“现在，我手头就有一套他们的通讯设备。”

　　格温松开拧好螺丝的管子，从自己箱子里掏出一个水晶球。

　　“样式非常的过时，不过我们也许可以说这是复古？”

　　格温把水晶球放进旁边的机器里。

　　“贾维斯，扫描一下看看能发现什么。”

　　“斯泰西小姐，这颗通讯用器具内部有非常复杂而细微的元器件。”

　　被局部放大的水晶球3d全息影像出现在格温和托妮面前。

　　那是好几倍放大的水晶球表面，上面全是很细的金属线。

　　实际上就是非常微缩的电路板。

　　“这东西以地球的水平，根本做不到。”

　　托妮摇了摇头，表示地球的基础建设还是不过关。

　　细微材料学不过关，那什么都白搭，

　　特别是这种微缩的东西，最难做。

　　科技上，就是大的东西和小的东西，这两种东西难做。

　　因为涉及到的就不是一个制造业，而是很多个行业。

　　“好吧，所以说神灵果然是更高级科技的外星人。”

　　托妮本来就不相信上帝，不然当初他父母，上帝为什么不救下来？

　　现在看来，很可能有上帝。

　　但是这个上帝和人类就没什么关系了，人家自然不会来救人。

　　“也不能一棍子打死，说不定有些神灵完全是咱们自己杜撰的呢，那就是真正的神灵了，只起到一个心理安慰的作用。”

　　格温的理念里，真正的神应该只起到个心里安慰作用，根本没有实物。

　　她走回箱子里又抱起一个管道，拿过来放到了新的位置上。

　　“总之，我们虽然可以和他们建交，但也是一定要小心。”

　　托妮知道格温作为第一个和阿斯加德有联系的地球人，将来赚的肯定最多。

　　而且格温懂得事情的轻重缓急，也很明白事理。

　　不过作为长辈她还是要叮嘱一下，不然她不就起不到作用了么。

　　“我明白的，所以我要拉上你，怎样，愿不愿意合作？”

　　斯塔克工业有广泛的人脉，很多下限生产厂，这些都是可以做贸易的部分。

　　而托妮也比格温更具有商业眼光，这是时间培养起来的。

　　更何况格温要做的事情原本的剧情根本就没有，它也没有可以借鉴的地方。

　　"不了，雏鸟总有自己学会飞行的那天。"

　　托妮说着非常富有哲理的话，低头继续拧螺丝。

　　“你是读了什么哲理书么？还是内里又换了个人？我认识的托妮可是无法无天的，就因为将死转性了？”

　　格温直接开喷，试图用这种方式缓和一下凝重的气氛。

　　她怕再扯又扯到托妮的钯中毒上面。

　　现在那是敏感话题。

　　“没错，我看透了很多，我以后要换个方式，为了爱我的和我爱的人。”

　　托妮却一反常态的没有反驳，而是承认了下来。

　　格温倒是因为托妮这句话，心里了然起来。

　　这家伙真的开始改变了，因为这些事。

　　当初山洞的事情虽然让托妮开始改变，但是还是缺一把火。

榴澪②⒉删逝疤把事

　　这次人之将死，很多事情都想通了，执念放下了，人也豁达不少。

　　“那，贾斯汀·汉默的事情你怎么看？关于汉默工业入驻斯塔克工业博览？”

　　格温看到托妮显示器上贾斯汀·汉默的大脸，写着什么‘保家卫国’的条幅。

　　她赶紧接着这

　　“我不认为他的东西可以保家卫国。”

　　格温对汉默工业的东西持怀疑态度，实在是原剧情里那鬼‘前妻’。

　　那东西简直就是个笑话，是个没有装爆炸药的窜天猴。

　　飞出去连个响都听不到。

　　“哈。肯定是有阴谋。”

　　托妮很认真的转移了话题。

　　“这么些年，他始终试图把斯塔克工业扳倒，好让他的汉默工业站起来。”

　　托妮把一个手动环链葫芦套在管道上，拉动铁链把它给带了起来。

　　手拉葫芦又叫环链葫芦或者倒链，是一种使用简单、携带方便的手动起重机械。

　　托妮拿起水平仪，测试了一下水平，继续说道：“可惜汉默工业永远跪着。”

　　这话说的相当不客气，即使是现在斯塔克工业不再担任美国军方的军事供应商，但是往年卖出武器的售后还是要做的。

　　光这些已售武器的售后服务，都让斯塔克在武器反面的营业额仍旧远超汉默工业。

　　木办法，汉默刚接手斯塔克工业的军事供应商位置，即使美国军方也和汉默工业有很久的合作，可是以前那都是做的低级武器的交易。

　　现在变成从低级武器到高级武器的全面交易，很多美国军方高层其实并不信任汉默工业。

⑵霖VIII物 零玖III留揪

　　主要也是汉默工业古往今来也没做过多少高端武器。

　　所以要有一段时间的验证和测试期，这段时间斯塔克工业会继续大额盈利。

格温特别善良 : NO.286 棱镜加速器初始化完毕

　　格温抬眼看了托妮一样，这家伙脸上全是骄傲的表情。

　　事实上，格温很清楚，这次斯塔克博览会事件以后，贾斯汀·汉默就面临扰乱社会治安、叛国等一系列罪名。

　　别忘了伊凡·万科可是俄国人，那可是和美国敌对的国家。

　　贾斯汀·汉默留下这么一个家伙给他开发武器，成了美国军方自然不当回事。

　　不成还因为伊凡搞的法拉盛斯塔克博览会爆炸，那就不是简单的事情了。

　　“那，会是什么阴谋，会不会是和他要展出的东西有关。贾维斯，把贾斯汀·汉默的海报放大成全息图像。”

　　格温一边帮托妮固定螺丝一边说。

　　“好的斯泰西小姐。”

　　一张放大的贾斯汀海报出现在管道的旁边。

　　贾斯汀侧着头，双手撩开西装掐住腰。

　　他的身后是四排黑色的阴影。

　　可不就是那些所谓的海、陆、空、特种的遥控机器人吗。

　　“就那些黑乎乎的剪影，看起来和高达很像，他会不会搞一些仿造你战甲的东西？”

　　格温走了两步，让托妮放在陈列柜里的战甲和海报里的黑色剪影并排在一起。

　　“很像。”

　　格温确认道。

　　“没准就是，那家伙做过，你也看过视频的。”

　　托妮回头看了一眼，拉下鼻梁上的眼睛，点了点头。

　　“不过头部不像，有点小。”

　　“不清楚，或许我们应该去参加一下？”

　　格温建议，想弄清楚最好的办法就是过去。

　　“不，没有特殊情况我不会去，那太扯了，那可是汉默工业的产品发布哎。”

　　托妮摇头拒绝，并示意了一下木箱子，那里面的管道已经不多了。

　　“好吧，但是我要去，我很好奇是什么东西，我要去看一下。”

　　格温一边说着一边回头去搬管道。

　　“那你得尽快帮我装好管道了，你只有半天的时间了。”

　　托妮指了指贾斯汀海报上的时间，正是这天晚上。

　　“应该能搞定。”

　　格温一边抱着手里的管子让托妮拧螺丝，一边回头看了看箱子，发现自己看不到里面。

　　“能搞定。”

　　托妮拧好了螺丝：“要对自己的力气有信心！”

　　“我明明智慧最高好伐，力量只是其次。”

　　格温嘟起嘴，不满意托妮对自己的评价。

　　“那就赶紧的帮我装好，然后去计算公式。”

　　托妮催促起来。

　　格温想赶紧搞完去看贾斯汀搞什么幺蛾子，她又何尝不想早点搞完，好赶紧装上新方舟反应堆保命？

　　“得得得，我在干了。”

　　格温又去箱子里抱起一个罐子怼在管道组上。

　　“对了，科尔森说他去了新墨西哥州，就是你那边？”

　　托妮拿着水平仪继续找平。

　　“是，我还见到他了，上来就收我的设备，气死我了。”

　　格温拿过一个工具托盘垫在了管子下面，帮托妮放平了管道。

　　“完美。他知道是你的设备么？”

　　托妮看了看水平仪，点了点头。

　　“不知道，我又没公开，那都是秘密进行的，涉及到学分呢！如果别人知道我资助我教授设备搞研究，那还不说我论文被通过都靠钱嘛！”

　　格温摇摇头，说出了特别现实的事情。

　　“也对，那他东西还给你了么？”

　　托妮把水平仪放到一边，抬头看向格温。

　　“当然还了，这事情都结束了，他没道理不还。”

　　格温看了眼托妮，回身继续去箱子里拿管子。

　　-------------------------------------

　　“OK完成了。”

　　托妮拍了拍手，看向完成的大工程。

　　相对马布里别墅的大工程。

　　整个粒子加速器是一个大圆圈，围绕着马布里别墅地下车库最大的范围来的圆环。

　　“好了，现在开始算公式和制作反应堆。”

　　托妮让贾维斯调出了自己准备好的方舟反应堆3D制作图纸。

　　格温发现，这玩意并没有原本剧情里的三角形。

　　“呃，你做了个圆形的？”

　　她还以为只有三角形才能让新元素产生反应。

　　“不然呢？这个什么形状是无所谓的。”

　　托妮把双手张开，3D方舟反应堆上下打开成一个个零件。

　　“那开始吧，贾维斯，打印它。”

　　托妮说完，坐到椅子上，把自己滑到键盘前，开始算粒子加速时间什么的，这关系到用电问题，要计算出损耗，不然造成大停电就麻烦了。

　　格温抓抓脑袋，说好的让她来呢，结果最后托妮还是自己在算。

　　也不知道是不放心还是不想格温费脑子。

　　格温觉得应该是不放心，毕竟是关系到自己小命的事情，自己去做自己心里有数。

　　至于托妮胸口的方舟反应堆是三角还是圆形，格温记得自己看到过的信息，因为这会儿的托妮内心是孤独的。

　　而且她认为自己可以扛起一切，所以才是有棱有角的三角形，表达她不需要伙伴。

　　然则现在有格温一直帮衬着托妮，她当然也不用搞个三角形的彰显自己独行侠本色。

　　总之，不是三角形状的方舟反应堆，应该是个好事情吧？

　　格温也说不清，她从边上的桌子上拿过了三棱镜，装进了粒子加速器专门的可旋转槽里。

　　竖着的三棱镜可以折射粒子射线，把它方向给改变。

　　而射线改变方向以后，会照射在不远处工具桌上放的支架上。

　　这个支架里面装的是旧元素做的框架。

　　当粒子射线照射到这个旧元素框架的时候，会因为冲击和这个旧元素组成新元素。

　　新元素就会诞生。

　　“行了，我们开始吧。”

　　托妮拍了拍手，站了起来，从口袋里掏出一把钥匙。

　　“这是什么？”

　　“开关的钥匙。”

　　托妮走向一旁的东西，是一个奇怪的控制台。

　　当然在托妮的家里都用全息影像以后，这么一台用着液晶显示器的控制台，显得和周围格格不入。

　　“你去站在三棱镜的把手那里，我来开机子。”

　　托妮把钥匙插进控制台旁边的锁芯里，然后拧动了锁芯。

　　“嗡……”

　　一阵震动过后，整个操作台都亮了起来。

　　“准备好没有？”

　　托妮问道。

　　“来吧！”

　　格温双手握在让三棱镜转动的把手上。

　　“棱柱加速器初始化。”

　　贾维斯的声音一点情绪变化都没有，完全没有紧张的感觉。

　　“那我开了！”

　　托妮按下了启动按键。

　　“加速器开始加速。”

　　“嗡……嗡…嗡嗡”

　　格温能清楚的听到，每一次粒子转一圈都会发出‘嗡’的一声，这声音间隔越来越短，直到连成一个‘嗡’。

　　PS：作者姑父故去，两更，望海涵。

格温特别善良 : NO.287 关于新元素和月球和月球异人族

208509369

　　“快！转动它！”

　　托妮大喊。

　　“我在转啦！”

　　格温用力扭动手中的把手。

　　因为粒子冲击的原因，三棱镜给了把手很大的冲击力。

　　如果这个位置是一块玻璃，大概就不会这么费劲。

　　然则玻璃的话就没有用了。

　　“嗡！！”

　　声音越来越大，震动也越来越大，格温能感觉到自己手在抖。

　　高频率穿过棱镜的粒子，每穿透一次就让棱镜震动一次，连绵不绝之下和个振动棒一样。

　　那种搅拌水泥的大棍子也是‘嗡嗡’的响个不停，一样震的手发麻。

　　“接近最大功率。”

　　贾维斯时刻跟进粒子加速的程度。

　　“快加油！”

　　托妮在格温身边跳舞一样当啦啦队加油。

　　这场面有点诡异也有点魔性，不过格温还是把棱镜转动了起来。

流澪弍@ ⑵珊师扒芭（四）

　　“滋！”

　　蓝色的粒子射线被棱镜改变了方向，又在格温的操作下划过一条线。

　　这条线上所有被划过的物件都断成了两截，包括金属柜子、铁架子、墩布柄啥的。

　　“碰！”

　　射线和旧元素支架碰撞在了一起，合金做的支架边缘爆燃了一下，出现了深深的烙痕，高温烧灼的红色。

　　随着格温的继续转动，合金表面留下一道印记。

　　直到粒子射线触碰到了夹在支架上的旧元素，二者碰撞，蓝色的光芒渐渐散发出来，伴随着金属碰撞后震动的余音。

　　其实就是高频振动。

　　光芒越来越亮，渐渐有些刺眼。

　　托妮三步并作两步，抢到操作台前，按下了终止加速的按钮。

　　棱镜粒子加速器的震动慢慢减弱，最后归于平静。

　　而圆形的新元素光芒也渐渐衰弱下来，变得不那么刺眼。

　　可是它的幽蓝色仍然是屋里最亮的光源。

　　“嗡~”

　　这会儿倒是余音袅袅的，听起来像道家的三清铃。

　　“小姐，恭喜你，你已经创造了一个新元素。”

　　贾维斯适时的恭喜，让托妮漏出笑容。

　　“其实也没那么难嘛。”

　　“嗯，你厉害，你厉害。”

　　格温松开握着棱镜转动器把手的手甩了甩。

　　刚才镇的她手酥酥麻麻的。

　　“那份绝境病毒的基因图谱和生物编码相关资料你收到没有。”

　　格温想起了大艾米暴露了绝境病毒的事情，她之前让YUI给托妮发了一份资料。

　　“你也是心大，这么重要的东西你都丢给我。”

　　托妮蹲在新元素的前面，着迷的看着散发幽幽蓝光的圆环。

　　“给你个备用方案，你自己能看出里面有没有问题，你自己也能制作，省的我给你弄出来你再觉得里面有什么问题。”

　　格温耸耸肩，托妮连自己的头发掉下来处理的都很小心，估计是怕被人拿去干什么奇怪的事情。

　　“嘿，我不是不信任你，是不信任你手下的家伙们。”

　　托妮赶紧回过头，紧张的看着格温，摆明自己的立场。

　　“整个公式虽然不是我初创，但是漏洞补全是我干的。你要是能再改进，我就谢谢你了。”

　　格温表示理解，不然也不会把资料和文件发给托妮让她自己看了。

　　“谢谢。”

　　托妮又一次道歉。

　　“道谢就不必了，要是这么算我该给你道多少次谢？你帮我挡住那么多奇怪家伙的目光。”

　　格温抬起一只手拜了拜。

　　“好吧，没想到我父母去世以后，我还能享受到被照顾的感觉。”

　　托妮伸出手捏了捏格温的脸蛋。

　　“那我走了嗷，那边不是快开始了么？”

　　格温指了指挂在托妮地下室的挂表。

　　“嗯，你去吧，接下来的事情我自己可以完成。”

　　最关键的步骤托妮已经教完格温了，格温就没必要继续呆在这里了。

　　“那你注意安全，一定要测试以后再说，别上来就换。”

漆二三霖丝酒奇III思

　　格温提醒了托尼一声，走向托妮地下室的密码门。

　　“老板。”

　　一来到托妮的客厅，格温就看到艾米丽坐在沙发上。

　　看样子已经等了自己一会儿了。

　　“我们走吧。”

　　格温拿起沙发上的卫衣，转身往外走去。

　　她觉得自己为什么要那么死板，出门非要西装什么的。

　　她可还是花季少女，才不是那些什么成功人士，哪怕她比那些所谓‘成功人士’还要成功。

　　所以她今天的打扮就是长袖T恤、卫衣和长裤。

　　都长是因为里面贴身穿的战斗服。

　　格温觉得是时候考虑纳米战斗服的问题了。

　　不然实在太不方便了，这到夏天还不是要热死人。

　　“老板，关于新能源开发计划，项目负责人说，改了二次计划书。”

　　艾米丽把自己的平板递给了格温。

　　“新能源开发计划？”

　　格温一愣，她不记得有见到过这个计划的一次计划书啊。

　　“老板，怎么了？”

　　艾米丽随着格温停下了脚步。

　　“我有签署过这个文件么？”

　　格温翻了翻文件，发现是一份发射火箭建立月面氦-3元素收集站的计划书。

　　当然是二次改版。

　　“当然，你前天签的名啊，你忘记了？”

　　艾米丽在平板上滑动了几下，就出现了未修改的初版计划书。

　　“嗯，嗯，新能源计划嘛，我知道。”

　　格温‘刷刷刷’在二次改版计划书上签了名。

　　一次改版应该是YUI帮她签的名。

　　格温想起来有说过，关于新能源计划YUI审核计算可行性以后就可以替她签字。

　　氦-3是最理想的核聚变清洁能源，不仅释放能量很高，而且聚变过程没有中子放出，一旦人类商用可控核聚变实现，那么氦-3将是人类最重要的能源之一。

　　赚钱这种事情，格温喜欢走在最前面。

　　何况自己有能力建造月球基地。

⒈⊙ 亿齐@ （四）五（九）四究⑧

　　怕就怕那群异人族，也不知道到底有没有异人族。

　　斯凯她倒是关注了挺久了，那姑娘现在还在高中挣扎。

　　只是这么久过去了，格温甚至偷偷采集了斯凯的血液和头发，都没有检测出异人细胞。

　　这个宇宙还有没有异人族都是个值得怀疑的问题。

　　不过，月面就算有异人族，那也不用太担心，那帮子人自己都老是内讧。

　　格温只是采集点氦-3而已，又不是去占领月球。

　　“这样就行啦。”

　　格温把平板递还给艾米丽，坐上悍马。

　　“然后，老板，还有这个……”

　　艾米丽坐到格温旁边，继续递出下一个文件。

　　“不！你发邮件给我，我有空再处理。”

　　实际上邮件发出来，都是YUI在处理，格温才不想去一份份读那些枯燥无味的计划书或者申请书。

　　格温考虑了一下，转过头对艾米丽说：“帮我把这些文件分成五个星级，然后发到我邮箱就好了，我会优先处理五星文件。”

　　格温简直太佩服自己了，这么一来，五星级文件她亲自处理，其他的都可以丢给YUI来搞定。

　　分工明确，最主要的是，她确实处理了文件，并不是什么都没做。

格温特别善良 : NO.288 死而复生的伊凡

　　“好吧。”

　　艾米丽只得答应下来，她只是个秘书，又不像佩珀·波茨一样从秘书变成老板。

　　“老板你这次怎么想起来参加斯塔克博览会？”

　　自己老板连自己公司在斯塔克博览会上的摊位开业都没去，只是去托妮的摊位意思了一下，不知道今天又抽什么风，跑去贾斯汀·汉默的摊位。

　　“吃瓜啊吃瓜。”

　　格温举起手里的西瓜。

　　那是大艾米切好的果盘里放的。

　　“我不吃，谢谢。”

　　艾米丽虽然拒绝了格温，但是眼睛还是充斥着苛求的目光。

　　“就是吃瓜！”

　　格温用力晃了晃手里有着小牙印的西瓜。

　　“真的，你看，汉默工业和斯塔克工业是对头，为什么会跑到斯塔克工业博览会来？要么是示弱，要么是示强，不管是哪种，都是吃瓜的好事情。”

　　格温说完，咬了口手里的西瓜。

　　“我不觉得这瓜好吃，你可也是斯塔克工业的股东来着。”

　　艾米丽理解不了格温这是什么想法，怎么还有对自己的产业被别的企业攻击还幸灾乐祸的人。

　　果然是有钱人的想法穷人猜不透么？

　　艾米丽觉得这么多年了，自己还是理解不了自己老板的想法。

　　不过理解不了就理解不了吧，全美都找不到几个这么平稳又高薪的工作。

　　“但是我主要是GMS的老板，斯塔克工业的老板现在是佩珀。”

　　格温丢掉瓜皮，又拿起一块。

　　“而且作为年轻人就是要有凑热闹的冲劲嘛！”

　　格温擦了擦手，拍了拍艾米丽的肩膀。

　　“老板，要我贴身保护么？”

貳⊙吧武玲⑼叄遛IX

　　大艾米在驾驶座问。

　　“要~”

　　格温当然不需要，但是反正是去看贾斯汀的笑话，当然要纠结一群人第一时间赶到现场嘲笑的。

　　人少了嘲笑起来效果就差很多了。

　　而且到时候现场乱起来，还能剩下来嘲笑贾斯汀的就只有自己人了。

　　“好的。”

　　大艾米答应了下来。

　　过来一个多小时，车子停在了斯塔克博览会汉默工业展厅的楼梯前。

　　格温从车上下来，看到开走的挂着斯塔克工业的劳斯莱斯。

　　看样子佩珀刚进去。

　　“但是，大艾米，我是说你和我和艾米丽进去，我没说要你给我拉一个保镖团来啊。”

　　格温回过头，看向身后从两辆悍马越野下来的两车黑西装大汉。

　　一个个打扮的像黑超一样的大汉，耳朵带着耳麦，脸上带着墨镜，脑袋四处转，看起来和观察四周环境一样。

　　“啊？不需要他们嘛？”

　　大艾米疑惑的问。

　　“算了，你让他们车里待命。”

　　如果现场骚乱，这些家伙好歹能用来疏散平民，大概。

　　-------------------------------------

　　“铮……铮…铮铮”

　　托妮把原形的新元素丢到了新的方舟反应堆基座上，基座下的电磁反应炉开始运转起来。

　　越来越快的转速让震动产生的声音逐渐微不可闻。

　　这是因为震动频率超过了人耳的捕捉范围。

　　“小姐，反应堆接受了修改后的堆芯。”

　　贾维斯检测到的指数显示反应堆运转正常。

　　“我将开始运行诊断程序。”

　　新的反应堆不代表做好就可以用，它还需要经过测试才可以实裝。

　　不然在使用过程中出现不可逆的危害就麻烦了。

　　特别是像核聚变这种东西，是有一定辐射危险的。

　　新元素的辐射对人体有没有危害，会不会像钯一样给人体带来危害，这些都是未知的，需要检测才能知道。

　　“请尽快。”

⒉酒〇巫？叁坝柒伊删

　　托妮抓了抓头发，经过一段时间的修养，她的头发已经稍微长了一点。

　　至少不是碎短发了。

　　“希望这东西能让我恢复过来，濒临死亡的感觉实在太差劲了。”

　　托妮摸了摸下巴，碎碎念着。

　　她睡衣敞开的胸口，青黑色的像二维码一样的钯中毒迹象又蔓延了开来。

　　果然像娜塔莎说的那样，二氧化锂只是起到了缓解的作用，却并不能根除。

VII②叄〇泗⒐气③泗

　　“有没有检测出那个‘毁灭者’的构成元素？”

　　托妮看了眼躺在一边的‘毁灭者’。

　　“其中有少量钨合金，其他元素对比结果未知。”

　　贾维斯的话让托妮挑了挑眉，这意味着这东西的元素构成是未知的。

　　也就是说，这又是新元素。

　　“叮铃铃……叮铃铃……”

　　电话铃声突然响起。

　　“有加密电话，小姐。”

　　“我的电话权限恢复了？这真是极好的。”

　　格温都到外星球溜了一圈回来了，托妮却还是被禁足在家。

　　她当然无所谓，她所有的精力都放在了新元素的制造上，出不出门对她来说根本无所谓。

仪II磷③⑵林弃⑷拔

　　只是现在，新元素已经研发出来并且装在了新的方舟反应堆里面，她一时闲下来才想到自己还被禁止接触外界。

　　突然来一个电话让她想起来自己的现状，顿时感到很开心。

　　“嘿，是哪个小可爱给我来的电话啊？科尔森？黑卤……弗瑞局长？”

　　在托妮的印象里，只有这些特工和犯罪分子才会搞什么加密电话。

　　犯罪分子敢给她钢铁侠打电话？他们也不知道她电话啊。

　　那就只能是那些特工了。

　　至于她和格温的电话，那都是经过斯塔克工业和GMS通讯算法来实现的，不存在被监听的可能性。

　　然而电话里传来的低沉声音以及极其标准的俄式英语让托妮差点把手里的水杯甩出去。

　　“嘿，托妮，最近过得可好？”

　　伊凡·万科的声音从扬声器传了出来：“我加倍了循环速度。”

　　“什么意思？”

　　托妮没明白伊凡在搞什么。

　　事实上这家伙诈死的事情，她早和格温讨论过。

　　蟑螂总是容易活下来。

　　“你告诉我加倍元素电离循环速度可以增强力量，这是个不错的建议。”

　　伊凡夸赞了托妮一句，这个好为人师表的家伙总是会逮着机会教育别人，哪怕是敌人。

　　似乎这种行为可以让她获得碾压别人智商的快感，好像全世界就她会其他人都不会一样。

　　伊凡很讨厌这个，他父亲说过，当年的霍华德和现在的斯塔克一个德行。

　　“你听起来相当精力充沛，作为一个死掉的家伙。”

　　托妮讽刺了伊凡一下，迅速按下了静音按键。

　　“你也是，哈哈哈。”

　　伊凡笑的春风得意。

　　“追踪他。”

亿②磷III②霖妻思岜

　　“好的。”

　　贾维斯迅速开始根据电话信号追踪IP。

　　“现在，斯塔克家族的真实历史将会被改写。”

　　伊凡的俄式英语非常难以理解，很多词语都是没有卷舌，又有很多词语多了不必要的卷舌。

　　“贾维斯，他在什么地方？”

　　“访问GMS-ORACLE公司网格，美国东部沿海。”

　　显示器上的美国地图放大到东部沿海。

格温特别善良 : NO.289 美军的新面孔

　　“你父亲三十年来对我家的所作所为，我将在40分钟之内奉还到你身上。”

　　伊凡继续不紧不慢的说道。

　　“听起来不错哈，让我们碰个面好好讨论一下。”

　　托妮嘴巴嘀嘀咕咕的盯着显示器的搜索数值。

　　或许应该从新编一个算法了，这算的太慢了。

　　“三角洲地区。”

　　贾维斯拉进了距离，地图锁定了哈德逊河入海口。

　　“马哈顿岛以及周围的行政区。”

　　贾维斯再次缩小范围到曼哈顿。

　　“我希望你已经准备好了。”

　　伊凡的声音继续从扬声器传出来，接着他挂断了电话。

　　“电话追踪失败。”

　　因为时间不够，贾维斯没有追踪到伊凡的电话来源具体位置。

　　不过在曼哈顿这个大范围还是追踪到了。

　　“40分钟，40分钟？40分钟后要有什么发生？”

　　托妮大脑快速运转起来，却根本找不到关键点。

　　“？”

　　就在这个时候，她看到了电脑显示器上贾斯汀昂着的脸。

　　“贾维斯，如果你想测试，那就开始吧！”

　　托妮一把拿下自己胸口的钯元素方舟反应堆丢在一边，从桌上的支架上拿起新元素做核心的新方舟反应堆，拍进了胸口。

　　“在你测试的同时把战衣组装好，两件事一起做！”

　　托妮觉得事情要大发了。

　　如果只是贾斯汀找事情，是很好解决的。

　　因为那哥么就是个弱鸡。

　　但是这件事情要是牵扯进伊凡，就不简单了。

　　伊凡可是一名非常优秀的物理学家，如果他出马改进贾斯汀的东西，结果一定不会太好。

　　按照贾斯汀的愚蠢，就算是伊凡在他的东西里夹私货，他也不会发觉。

　　“小姐，你这么做不太好，我们不知道新元素反应堆是否可以实用……”

　　贾维斯被托妮的动作搞的运算量猛增。

⒉揪⊙务珊拔（七）亿⒊

　　果然，让人类永远保持理智，确实是一种奢求。

　　“贾维斯，我不想听这些东西！”

　　托妮感觉胸口出现一种不舒服的感觉。

　　“呃，我感觉我好像吃了个椰子混合着金属的东西。”

　　托妮下意识的捂住胸口，她对这东西的反应很大。

　　“有点糟糕，不，是很糟糕。”

　　托妮念叨着坐在了一旁的金属凳子上，可疑液体顺着她的腿和凳子腿流下。

　　-------------------------------------

　　“贾斯汀·汉默的展示即将在主展示馆进行。”

　　响彻全场的通告声向世人展示斯塔克工业博览会的新合作商是哪位。

　　“这家伙有够高调的。”

　　格温站在会场入口，巡视全场。

　　许是因为汉默工业拿到了美军的军事合同，整个都飘了。

　　舞台直接用的托妮在博览会之夜演讲的台子。

　　当然这并不说明什么，毕竟主展示馆也是个大舞台，只要参展商给够了钱就能上。

　　最主要的问题是舞台两边居然用屏幕投影了两张巨大的美国国旗。

　　这不就是在说明他汉默工业可以代表美国么。

　　“人家有钱啊，汉默工业可是承担了美国对外出口武器大半的业务。”

　　艾米丽的话让格温回过了头。

　　“他们有这么厉害？”

【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8

　　格温一直以为汉默工业是只有样子的存在，内里啥都没得。

　　没想到居然还能承担这么多武器出口份额。

　　“嗯，另一边曾经是斯塔克工业，现在是先锋科技。”

　　艾米丽眼睛看向一边，那边有几个妹子聚在一起叽叽喳喳，似乎在讨论什么‘好想嫁给贾斯汀’之类的。

　　“嗯？”

　　格温挑挑眉，没想到A.I.M发展这么迅速。

　　不过艾米丽的话说的好像整个美国就两个武器公司一样。

　　“不过我倒是没想到人这么多，看来成为美军合作伙伴还是有很大优势的。”

　　格温低下头翻了翻手机，网上很多人在看这次展示的现场直播。

　　“（音乐）……”

　　舞台上音乐声响起，贾斯汀穿着银灰色西装，跳着踩点的鬼畜舞蹈，向舞台中间走去。

　　这货的脚丫子还挺灵活，格温觉得他应该去当个跳舞的艺术家，而不是什么武器贩子。

　　“我要说的就是，欢迎大家的到来。”

　　舞蹈和声音减弱，贾斯汀也站到了舞台中间。

　　他的开场迎来一阵掌声。

　　“女士们，先生们，很长时间以来，这个国家不得不把英勇的儿女置身于危险之中，然后铁人来了，我们以为可能随时失去生命的日子已经过去了。但悲哀的是，那项技术是遥不可及的，这不公平，也不正确。这太让人难受了。”

　　贾斯汀汉默双手扶住一个演讲台，耳朵戴着个无线麦克风侃侃而谈。

　　他身后是一整面墙的显示屏，上面汉默工业LOGO占据最中间的位置。

　　这么些人看着他，这个人却一点都不紧张，甚至连手都没抖。

　　格温只能说这个人很适合做一些宣传上的活或者是对外公关上的。

　　上帝关上你的门，肯定给你个门缝。

　　贾斯汀的脑袋瓜子不行，研究学术也不行，就是个继承了家业的纨绔子弟。

　　所以汉默工业始终低斯塔克工业好几头，最主要的就是打铁当然要自身硬，贾斯汀自己都是软的，拿什么和人家比。

　　可是他又是拿什么成为全美第二军火商的？

　　就是他透过门缝获得的嘴皮子技能。

　　“无论如何，它是一项令人印象深刻的创新，占据了全世界的头条新闻。”

　　这就是谈话艺术了。

　　作为敌对公司，如果一味的诋毁是会引起消费者反感的。

　　这个时候你如果夸奖了敌对公司，并拿出超越敌对公司的技术，那不光不会引起消费者排斥，还会因为你而大量涌入。

　　“今天，我的朋友们，新闻界面临着相当大的问题，他们会没有墨水用。”

　　这句话让台下多出了点稀稀拉拉的掌声。

　　这都是给了贾斯汀面子的掌声。

　　实施上其他人还是像看猴子一样看着舞台上面。

　　“没错，把它弄下去。”

　　贾斯汀话说道这里，舞台下冲上来一男一女两名助理，迅速把桌子给抬下了舞台。

　　场面一度很尴尬，因为那两个人上来的太不是时候了。

⑸吆=七坝疤零琦流伊

　　给人一种‘这桌子是上一场展示遗留下来的东西，现在格尼拿走了’的感觉。

　　“好了，碍事的东西走了。”

　　贾斯汀双手撩开西装，掐住小马甲的腰。

　　“女士们先生们，今天我要给大家展示美国军队的新面孔。”

　　贾斯汀把双手插在西装马甲的内兜上，然后张开了双手。

格温特别善良 : NO.290 锤子工业就要锤子了

　　贾斯汀的话让台下观众沉默，没人知道他葫芦里卖的什么药。

　　台下坐着几位军方大佬，都在交头接耳。

　　因为他们并没有得到贾斯汀的通知，也不知道贾斯汀到底搞了什么东西。

　　这样冒用美国军队的名讳，在这些大佬眼里，似乎不是一件好的事情。

　　即使是当初的斯塔克工业，也没有这么说过话。

　　“汉默无人机！”

　　贾斯汀在激昂的美国军乐配乐声中，伸手指向身后。

　　地板打开一处隔板，从地面下面升起2排共计8只肩扛20毫米机炮的土黄色机器人。

　　“陆军！”

　　台下的掌声开始多起来。

　　观众终于看到了实物，而不是什么夸夸其谈的设想。

　　这才是最能带动观众气氛的东西，否则贾斯汀说的再多，也只能赢得更加稀少的掌声。

起②III磷 ④玖棋叁师

　　“海军！”

　　又是2排共计8只肩扛2具6连发火箭弹，手臂镶嵌2具3连发火箭弹的机器人。

　　这一批机器人被涂成了蓝色。

　　观众的掌声开始热烈起来。

　　“空军！”

　　贾斯汀在舞台上转了一个圈，然后伸手指向观众视角的舞台右前方。

　　8只身体纤细涂成银灰色背着喷气式背包的机器人从地板下升了起来。

　　“海军陆战队！”

　　舞台左侧也升起了8只机器人，只是这次的机器人涂装是迷彩不说，身上也没有多余的挂件，双手却被做成了锤子，显然是近战专精。

　　台下稀稀拉拉的掌声变成了热烈的掌声。

　　“这都什么东西？”

　　格温实在无法吐槽了，这傻大笨粗，一看就是老毛子风格。

　　“娜塔莎……娜塔莉，你看这些东西是不是有种俄罗斯风味？”

　　格温拍了拍自己前面的座椅。

　　“我看有点像。”

　　娜塔莎早就看到了自己身后坐着的格温，因为周围人老是在往这边瞄。

　　一个是少女却执掌商业帝国，一个是曾经的秘书现在的老板，两个传奇女性聚集在一起，很难不吸睛。

　　“哎？格温？你什么时候来的？”

　　佩珀却并没有看到格温，她从开始注意力就在台上，而不是像警觉的娜塔莎，还会观察周围情况。

　　“我从开始就在了。”

　　格温指了指台上：“他还在继续。”

　　“我感觉斯塔克工业会受到冲击。娜塔莉，接下来我们应该商讨一下，关于风险规避的问题。”

　　佩珀似乎看到了美军疯狂订购汉默工业这些机器人的画面。

　　虽然不知道这些机器人每个价值多少，但是这些东西对斯塔克工业会有很大冲击，甭说什么都已经不卖军火就没关系什么的，股票可不管。

　　只要人们觉得你公司失去能带来利益的功能，他们就会抛掉你的股票，你就会损失很多很多钱。

　　即使是因为你曾经做的东西和现在不做的东西出了问题也一样。

　　“是，我现在联系管理层，连夜开会。”

　　娜塔莎答应下来。

　　“这些玩意远胜于啦啦队。”

　　台上的贾斯汀还在继续表演。

　　“但是尽管这项技术非常具有革命性，人类也仍旧需要出现在战争舞台上，作为指挥官存在。”

　　“女士们，先生们，今天，我非常荣幸的向大家介第一个原型，可变式威胁反应式战衣，以及它的驾驶员，詹姆丝·罗德中校！”

　　贾斯汀退到舞台一边，把整个舞台最中间让给了沐浴着光芒从舞台下升起的马克2号。

　　“啥？”

　　佩珀惊讶的看向舞台，在那里，被涂成银灰色的马克2号缓缓从舞台下升起。

　　它的肩膀上扛着火神炮，手臂上装着机炮，还有些杂七杂八的小部件。

　　虽然一开始它也不是按照高速战甲来制造的，可这么多挂件肯定会改变它的气动力，造成速度上的下降。

　　而且各种武器装备的螺丝口，也会破坏装甲的硬度和韧性。

　　佩珀虽然这些东西一知半解，可是不妨碍她觉得这东西被改的很丑。

　　也许是她的品味被托妮的内藏式给提升了。

　　“所以，可以断定，那个和托妮打了一架的伊凡，潜伏在汉默工业了，娜塔莉。”

　　格温的声音不大不小，既没有被观众的鼓掌干扰，又不会让更远的人听到。

　　“这傻大黑粗的风格也就毛子会设计出来。”

　　格温看到台上的罗迪对着观众敬了个礼，然后她身后的四组遥控机器人也跟着她敬了礼。

　　“轰……”

　　正在贾斯汀继续准备夸夸其谈的时候，天空突然传来呼啸的引擎声。

　　“我想，接下来的瓜更精彩了，但是我得去趟厕所。”

　　像是学生听到下课铃声又或是士兵听到冲锋号，这个声音刚有点苗头，格温就站了起来，往卫生间走去。

　　“轰……”

　　轰鸣声越来越近，一道金红相间的身影从露天会场上空飞过，悬停在舞台上空。

　　接着身影切断了引擎，“哐叽”一声，用一个半跪的经典姿势落在了舞台上。

⒌医⒎坝VIIIO柒瘤亿

　　观众全体起立欢呼起来。

　　消失了一阵的托妮·斯塔克回来了，铁人回来了。

　　但是和观众们想的完全不一样，钢铁侠来可不是为汉默工业助威的。

　　“我们有麻烦了，罗迪。”

　　托妮一边走向罗迪一边用内部通讯说。

　　“什么麻烦？”

　　罗迪一下紧张起来，难不成观众里有恐怖分子？

　　“先招招手。”

　　托妮走到罗迪身边，回过身子和观众挥手。

　　“好吧好吧，钢铁侠！”

　　贾斯汀心里有点犯嘀咕，他可没有邀请托妮，但是现在不是发作的时候，他只能装作欢迎的样子。

　　“这里的所有人都有危险，我们必须让他们离开这里。”

　　因为钢铁战甲的面罩，观众们可看不到台上两个家伙在私底下说些什么。

　　“为什么？有恐怖分子？还是敌国特务？”

　　托妮的话让罗迪心里咯噔一下，难不成自己猜对了？

　　这可是有几千人聚集的地方，要是一个炸弹炸下去，那可要了命了。

　　好几个军方大佬政界高官都在，要是出了问题自己绝对要受连带责任，甚至顶包。

　　“听着，我认为他正在和伊凡·万科合作。”

　　托妮的声音非常的清晰，但是也让罗迪疑惑。

　　“万科还活着？他不是死了么？”

　　但是托妮没有回答他的问题，而是往前走了几步，抓住了还在欢呼带动气氛的贾斯汀肩膀。

　　“他在哪？”

　　“谁？”

　　反派固有的装傻情节。

　　“你来干什么？我这可不是游乐园。”

　　贾斯汀一点都不虚，现在他才是军方的合作伙伴，不是这只托妮。

　　“哎哎哎！托妮！”

　　罗迪的火神炮突然从朝天的姿势降了下来，炮管直指托妮。

　　托妮这里也同步显示被锁定。

　　“是你干的？”

　　托妮问。

　　“不是我，根本不是我！我不能动了，我被锁定了！”

　　罗迪人都蒙了，使劲动自己胳膊腿，却发现液压助力反而把她定在了地上。

格温特别善良 : NO.291 各种哒哒哒的冒蓝火

　　随着罗迪的火神炮一起对准托妮的还有罗迪身后的那4组32只遥控机甲。

　　“你快离开这里！我的整个系统都被破坏了。”

　　罗迪根本动不了自己的胳膊，只能对着托妮呼喊。

　　一看情况不对，贾斯汀瞬间翻身跳下舞台。

　　令人感到惊奇的是，随着他跳下舞台，那些观众也转身拥挤着向外跑去。

　　果然是自由美利坚，人们危机意识很强。

　　托妮一个翻身悬浮在空中。

　　“让我们到外面去！”

　　钢铁战甲的扩声器把托妮的声音如实的广播出来。

　　“哒哒哒！”

　　地上的遥控机甲纷纷把手臂上的火神炮对着飞在空中的托妮开火。

貳霖VIII物〇九⑶刘IX

　　罗迪肩膀上的转轮也疯狂的旋转起来，蛋壳像沙子一样从机枪边上倾泻下来。

　　“贾斯汀你个傻叉！居然装了实弹！”

　　这些遥控机器人枪膛里的子弹都是真枪实弹，子弹像一条条鞭子一样，甩向托妮的方向。

　　“啪啪啪！”

　　玻璃杯击碎的声音传来。

　　会场正上方的天花板是由最中间的圆洞和外围的玻璃组成。

　　托妮是从最中间的圆洞飞出去的，但是下面遥控机器人的子弹可没长眼，不少玻璃杯打碎。

　　随着托妮转变飞行方向，那帮子机器人的手臂也改变了方向。

　　这下子会场顶上的玻璃就碎了个彻底，掉落下来形成了一场玻璃渣雨，引起底下拥挤着逃跑的人们一阵尖叫。

　　“不！不不不！”

　　在罗迪一连串的尖叫声中，马克二号自己启动了脚和手上的引擎，以一副小公举的动作追着托妮飞了出去。

　　接着她身后8具空军分类遥控机器人也打开自己手脚和后背的喷气背包飞起来，追了上去。

　　“贾维斯，黑进她的系统，我要夺回控制权。”

　　托妮吩咐贾维斯，她不信伊凡再厉害还能有她设计的贾维斯厉害？

　　“好的，小姐。”

　　“托妮！我这边锁定了，我这边锁定了目标！”

　　罗迪在通讯贫道里焦急的说。

　　“你锁定什么目标了？目标是啥？”

　　黑炭头话说的不明不白，托妮一时间没反应过来。

　　“锁定的你！”

　　“哒哒哒哒！”

　　紧跟着罗迪的话音，一连串枪声从罗迪肩膀的火神炮发射出来。

　　子弹鞭子甩向托妮，在托妮钢铁战甲上打出一片火花。

　　-------------------------------------

　　“托妮？你在哪？”

　　格温在地面上只能看见一串快速移动的光点。

　　“我在躲避一只丢子弹的黑炭头，怎么了？”

　　托妮控制着战衣转了个圈，躲掉了罗迪的攻击。

　　“你或许可以把他们引下来，我做了个陷阱。”

　　格温在主会场的柱子之间喷上了一道道蛛丝。

　　不清楚这些机器人的控制系统，格温记得是半自动，那或许在伊凡来不及控制的情况下，会有那么一些飞行的家伙自投罗网也是常事。

　　毕竟不是谁都有贾维斯那样的好脑袋，判断不出问题才正常。

　　“好，我这就……”

　　“托妮，六点钟方向！”

　　托妮赶紧一个翻身，向地面飞去。

　　可是她的变向导致身后几个机器人对着她打出的子弹，飞向了不远处旋转餐厅。

　　托妮看得到几个人被击倒，摔在了地上。

　　可是这并不能让她停下来道歉，因为后面的那些机器人还在疯狂追赶她。

　　反正只是个机器人，又不怕死。

　　托妮绕了一圈，飞向格温的位置。

　　“嘿，这个陷阱太明显了吧。”

　　白晃晃的丝线一根根拦在两个柱子中间。

　　“而且你这么密集的么？我怎么过去？”

　　丝线一根接一根，横着排成一排，在两根柱子中间。

　　“你绕过去！绕过去！”

　　格温站在屋顶上挥手。

　　“好吧。”

　　因为锁定不止是靠视觉，还有些其他元素。

　　所以托妮即使绕过了格温的陷阱，来到了蛛丝后面，那些机甲也只有前面几个飞得快的跟着托妮绕了一下。

　　其他的家伙都被蛛丝给缠绕住了。

　　“看吧，我就说还是有点用的。”

　　格温举起小拳头挥了挥，事实证明，古老的陷阱也很管用。

　　“哐哐哐！”

　　金属碰撞的声音吸引了格温的目光。

　　“抱歉托妮，我要去救平民了，我相信你能应付的。”

　　格温说完，纵身跳下了屋顶。

　　那些玻璃都被打碎了，根本不用再走上两步。

　　抬手射出一道蛛丝缠在房顶的钢架横梁上，给自己减了点速，格温落在了地上。

　　事实上格温并没有看到这些机器人有伤害平民百姓。

　　反倒是混乱的人群自己把自己给踩到不少。

　　不过总归是让这些机器人停留在人群里不好，那样就不好清理它们了。

　　所以格温还是跳到了会场里试图把这些机器人和人群分开。

⑵〇芭⒌O疚三瘤鸠

　　不过格温刚站直身子，迎面就是一个海军陆战队机器人冲了过来。

　　显然被伊凡设定的攻击程序里有格温的面具，这机甲见到格温就抬起了胳膊一拳挥来。

　　“你当你是琦玉老师？”

　　“啪！”

　　肉掌接触金属的声音响起，格温用掌心接下了机器人的一拳。

　　“我送你回泉水！”

　　格温抬起脚就照着机器人肚子来了一脚。

　　“哐当啷！”

　　机器人翻滚出去。

　　但是紧接着它身边的‘战友’们迅速接替了它的职能，向格温围拢过来。

　　“好吧，跟紧我，傻大个们！”

　　格温左右看了看，发现剩下的机器人都被自己吸引了目光，她迅速往外面跑去。

　　而机器人们紧随其后。

　　-------------------------------------

　　“情况怎么样？”

　　贾斯汀绕到后台，冲向机器人控制台。

　　理论上机器人的控制室在这里完成的，但是显然并不是。

　　至少贾斯汀赶来的时候，自己公司的那位IT GUY正手忙脚乱，满头冒汗的敲打着键盘。

　　“软件被重写了。”

　　带着眼睛的工程师回了贾斯汀一句。

　　“被重写是什么意思？”

　　贾斯汀其实内心已经有所猜测，但是他不愿意相信。

　　“我认为他控制了这些机器人。”

　　程序员浩不留情的打断了贾斯汀岔开话题的想法。

　　“给警卫打电话！”

　　贾斯汀赶紧命令自己的管家给看守伊凡的人联系。

　　“所有电话都不管用了，先生。”

　　管家一手拿着一部手机，给那些看着伊凡的人打电话，那几个人没有一个接通电话的。

　　“他把我们锁在了主机外面。”

　　贾斯汀的工程师一边弄着键盘，一边说。

格温特别善良 : NO.292 博览会的战斗

　　“谁把你们锁在了主机外面？”

　　在贾斯汀等自己的员工解释的时候，一个声音突然插了进来。

　　佩珀正踩着高跟鞋走来，身边还跟着个女秘书。

　　"请走开好么？这里是后台，不能随便进人的。而且外面的情况我会处理好的。"

　　贾斯汀试图拦住佩珀。

　　“你处理好？你处理好了么？”

　　佩珀质疑道。

　　“当然！事实上，如果不是那个姑娘的出现，这件事情就不会发生！”

　　贾斯汀反驳并把事情退给托妮。

　　“所以请马上离开，谢谢。”

　　贾斯汀说完，转身准备继续处理这个问题。

　　可是不是所有人都想让他如愿，娜塔莎站了出来，一把把这位富豪按在了旁边的桌子上。

　　“告诉我，到底谁在幕后搞事情！不说我扭断你胳膊！”

　　有时候对贾斯汀这种家伙，就得用一些更恶的手段才行。

　　“伊凡万科！伊凡万科！”

　　贾斯汀可不是个受过苦的人，从小含金勺子的他和托妮完全是两个相反的存在。

　　他可受不得疼。

　　“他在哪里？”

　　娜塔莎继续问。

　　“在我工厂里。”

　　仅仅是被扭住了胳膊，贾斯汀就全给招了。

　　他可真怕娜塔莎给他把胳膊卸了。

　　“请接纽约警局。”

⑦er（三）玲IV（九）VII③私

　　佩珀看到娜塔莎转身离开，就掏出手机给警察局打电话。

　　“不，亲爱的，不要给当局打电话。”

　　贾斯汀从桌子上爬起来，眼镜也掉了，头发也乱了，西服也皱了。

　　“起开！”

　　佩珀根本就懒得搭理这个家伙。

　　“告诉我你了解的一切。”

　　佩珀把手机递给了旁边的眼镜程序员。

　　-------------------------------------

　　“贾维斯，你搞定没有？”

　　托妮正带着剩下的机器人绕圈子。

　　“远程控制失败。”

　　但是伊凡编的防火墙居然成功抵挡了贾维斯。

　　“继续尝试。”

　　“我这边有点麻烦，他们数量还剩很多。”

　　格温发现有些机器人脱离了自己的嘲讽，就知道这些机器人已经被介入控制的伊凡调开了。

　　她只好领着还被她嘲讽的一些机器人冲击那些脱离她嘲讽的机器人。

　　因为那些被伊凡介入控制的家伙，已经站定了身子准备发射导弹了。

　　虽然看起来它们肩膀上的导弹匣子并不大，但是威力并不小。

　　“嗖……轰！”

　　一发导弹被弹射出去，在远处掀起一阵火光，伴随着巨响和震动。

　　“这就太糟糕了！”

　　格温只能对着发出导弹的家伙射出一坨蛛丝，缠绕住了它肩膀上的火箭发射架。

　　“轰！”

　　刚被这个机器人发出的第二发导弹被格温的蛛丝拦了下来。

IO吆柒肆（五）⑨事⒐芭

　　被阻挡出路的导弹直接原地爆炸。

　　机器人的半个身子都被炸碎了。

⒉磷⑻巫龄九⒊榴玖

　　“大成功！我好像找到了捷径？”

　　格温开心起来，抬起手腕，对着下一架机器人如法炮制。

　　-------------------------------------

陆零弍⑵③逝扒芭泗

　　“里面发生了什么？为什么你们不接电话，为什么这些人都在往外面跑？”

　　哈皮看到娜塔莎从展厅里面走了出来，出言问娜塔莎。

　　“里面发生了一些事情，你先开车载我去汉默工业。”

　　娜塔莎不想多说，伊凡属于潜在威胁，她要去消灭。

　　“我哪里也不会带你去。”

　　娜塔莎又不是老板，他哈皮可是给老板开车嘛。

　　凭什么她说什么他就要做。

　　“你是想我开车？”

　　娜塔莎停在车边上，回头质问哈皮。

　　“那算了，还是让我来吧。”

　　一点也不放心娜塔莎的哈皮，终于还是坐在了驾驶座上。

　　他可怕娜塔莎把车给划了什么的。

　　这可是公家的财务，不是个人的。

　　“那就赶紧开车！”

　　娜塔莎提醒道。

　　-------------------------------------

弍⒐林巫叄把弃仪衫

　　因为格温的努力，法拉盛终于没有像原本剧情那样乱成一锅粥。

　　“嘿，干的不错，小盆友。”

　　托妮的视觉传达系统捕捉到了地面上一个戴着钢铁侠面具的小孩子，举起了手里的LED灯，试图模仿自己战斗的样子。

　　可是这让机器人的识别系统出了问题，似乎它们确认托妮的方式就是面具和手上的辅助飞行引擎。

　　于是这个机器人就准备对这个小孩做点什么。

　　然则这事情既然被托妮发现了，她自然就不会让不好的事情发生。

　　她落在了小孩身边并打烂了机器人。

　　夸赞了小孩一句后，她继续飞上天。

　　“多个机器人在向你靠拢。”

　　贾维斯通过雷达辨别，提醒。

　　“让我们把这些家伙引走，离开博览会。”

　　托妮身体一转，向博览会外面飞去。

　　-------------------------------------

　　“一会我们到了汉默工业的工厂，我需要你注意周围的情况，我会进到工厂，搞定目标。”

　　娜塔莎坐在哈皮的车后排座，直接把裙子给脱了下来，露出了黑色的内衣。

　　哈皮瞥了眼后视镜，这一瞥就让他挪不开眼了。

　　娜塔莎的身材实在是太带劲了。

⑤吆企⑻⑻零棋柳医

　　哈皮咽了口唾液。

　　“滴滴滴！”

　　对象来车的鸣笛与闪灯把哈皮的眼睛从后视镜上拔了下来。

　　因为注意力和眼睛都在后视镜声，哈皮根本没注意到自己已经把车开到了对向车道上。

　　索性对面司机鸣笛比较及时，他反应也比较迅速，才没有出什么问题。

　　“看着路！”

　　娜塔莎抬眼瞟了后视镜里的哈皮一眼。

　　事情紧急，她根本没有队友。

　　也忘了自己临时拉来的队友是个正常男性。

　　“我知道了，知道了！”

　　哈皮答应着，不敢再去看后视镜。

　　然则娜塔莎笔直的大腿也有很大的吸引力。

　　-------------------------------------

　　托妮把机器人引到了一处高架桥下面。

　　这时候就到了考验托妮技术和伊凡技术的时候了。

　　桥墩子之间穿梭飞行是很危险的，高速很难控制方向，一不小心就可能装在混凝土柱子上。

　　开局机器人就一头扎在混凝土墩上，减员1只。

　　托妮迅速在桥墩子之间穿行。

　　桥墩子底下不少地方被改造成了停车场，托妮带着一串机器人飞过去，带起的气流让这些汽车纷纷鸣叫起来。

　　“注意，有一部分机器人脱离了，它们回博览会去了！”

　　身不由己跟在托妮身后的黑炭头，正好看到几个机器人脱离队伍飞向博览会方向。

　　“知道了。”

　　托妮应了一声，却没有什么多余动作。

　　她现在腾不出手去管那些脱离了的机器人。

　　希望格温在那边可以撑住。

　　“我正在接近你！托妮！机炮要来了！注意！”

　　罗迪看到自己面前的抬头显示器上出现了瞄准的准星。

　　“哒哒哒！”

　　一串机炮从罗迪肩膀的火神炮打了出去，引爆了一溜汽车。

　　“感谢提醒，罗迪。”

　　爆炸的火焰里，托妮转变了方向飞向了博览会会场。

格温特别善良 : NO.293 那个很厉害的‘幽灵蜘蛛’

　　不过在出去溜一圈的这段时间，托妮已经靠精湛的飞行技术搞掉了几台机器人了。

　　而他希望拖住那些机器人的格温，这边却有些疲于应付。

　　果然一个人还是应付不了太大的场面。

　　现在格温用蛛丝把一部分机器人放倒在了地上，但是还有一部分一开始就往反方向跑的家伙，格温还没来得及抓住它们。

　　那些家伙说快倒也不快，但是太分散了，而且似乎是伊凡编写了什么程序，哪里人多这些家伙就往哪里跑。

　　混在人群里，格温总不好连人带机器人都给绑起来。

　　“所以说还是会飞好呀。”

er（九）〇午③芭起艺彡

　　格温挡在空中，看到一个机器人正对着一懂建筑准备发射导弹。

　　而它对着的建筑正是GMS的展厅。

　　“你！”

　　格温切断了手里的蛛丝。

　　“给！”

　　她在空中划过一道弧线。

　　“我！”

　　顺带还做了个空翻显得更帅。

　　“死！”

　　她一脚踩在了机器人脑袋上，直接把铁脑袋踩进了肚子里。

　　因为是匆忙间改装的战甲，所以除了脑袋是实心的以外，机器人的肚子还是空心的。

　　这么一踹，临时加装的控制机构连接强度根本承受不住。

　　“好嘞，又是一个弱点。”

　　因为太匆忙，汉默工业的前期制作又烂的鸭皮，现在这种漏洞百出的机器已经是伊凡尽自己最大努力的结果了。

　　所以，靠这么大哥金属脑袋才能遥控机甲的伊凡与不需要任何改装就可以远程遥控战甲的托妮一对比，差距还是很明显的。

　　“轰！”

　　然则即使解决了这个机器人，格温的展厅还是爆炸出一团火焰。

　　“我是不是也该组织个小队什么的？”

　　格温无奈的看着自己的展厅一边墙壁被炸出来个大窟窿。

　　一个人果然还是有点力不从心。

　　可是找伙伴的话她又没有把握，现在骗子那么多，万一招收的小伙伴在背后捅刀子怎么办。

　　“mama，艾米丽的电话。”

　　YUI通知格温。

　　“接通。”

　　格温一边跑向发射导弹炸毁自家展厅的那个机器人，一边说道：“怎么了？”

　　“老板你去哪了？！现在这里乱成一团！很危险！”

　　艾米丽急的转圈圈。

　　自己老板从小开始！从小开始！有她的地方就伴随着各种事情。

　　就和那个死神小学生一样，艾米丽都怀疑自家老板能预知未来，总是在合适的时候去合适的地方。

　　或者说是不合适的时候去不合适的地方。

　　你说她老老实实当一个搞IT的富豪不就行了，非要整出些刺激的幺蛾子。

　　难道真的是有钱人的世界和普通人不一样？

　　“不用担心我，你先指挥咱保镖们疏散平民。”

　　格温虽然在奔跑，良好的身体素质让她并没有喘息的很大声。

　　“老板你在干啥？”

　　可是有节奏的喘息还是让艾米丽听出不对劲。

　　“我在跑步啊，跑路懂不懂，你都说了这边很危险。”

　　格温抬手射出蛛丝沾到旁边展会大楼上，把自己带飞起来。

　　“哦哦那就好，那你要往安全的地方跑啊……算了你还是告诉我你在哪吧，我来找你。”

　　艾米丽本来想让格温继续跑，但是想了想自己不再这丫头身边，还是恨不放心。

　　“不，我也不熟悉这里，所以我也不知道自己在哪。”

　　格温随便捏了个借口就想搪塞自己秘书。

　　“那你说一下你那里能看到什么，我这里能看到纽约那个很厉害的‘幽灵蜘蛛’，她太帅了。”

　　艾米丽却不吃格温那套，直接开始询问标志性事物起来。

　　“帅吧，我也觉得她帅，不过我这里看不到她呢。”

　　格温在空中切断蛛丝，踩在机器人脑袋上，再次让一个家伙变成了乌龟。

　　“她不是帅不帅的问题，她是那种很有魅力的……我都让你带跑偏了，问的不是她，是你在哪里？”

　　艾米丽差点被带跑，不过还是被她把话题给拽了回来。

　　“我说了我不知道啊。”

　　格温伸出手掏进机器人腹腔，把遥控脑袋给拿了出来。

　　这东西比较有意思，格温觉得可以改装到自己的玩具上，弄个遥控机器人什么的。

　　到时候可以让YUI有身体了。

　　至少可以彻底解放格温的双手了，泡咖啡递食物什么的。

　　或许还可以穿上格温的战衣给格温创造不在场证明什么的。

　　“好吧，那你小心点！”

　　“轰！”

　　电话里，清楚的传来爆炸的声音，格温同时看到不远处一个火球升起来。

　　她看到发出攻击的机器人离自己不远，就往哪个方向小跑过去。

　　“我先跑路了，这些家伙在胡乱攻击。”

　　艾米丽挂断了电话。

　　“好吧，这么危险的地方确实不能呆。”

　　格温碎碎念着，用手里从陆战机器人后背摘下来的炮管，敲碎了它的脑袋。

　　-------------------------------------

　　“呆在车里！”

　　娜塔莎从车上下来，准备进汉默工业的工厂。

　　她这句话是对被她一招放倒的哈皮说的。

　　“我才不要呆在车里！”

　　但是她的话显然被哈皮当成了侮辱。

　　“我说了，呆在车上！”

　　娜塔莎最后一次友情警告过后，不再搭理哈皮，向工厂里走去。

　　那里面可是有不少雇佣兵的，哈皮就是个保镖，和雇佣兵是两回事。

　　他可没做过刀口舔血的事情，指定打不过那些佣兵。

　　“你……这穿的是什么？”

　　娜塔莎的战斗服是收身的‘放屁起包’，和格温的异曲同工。

　　“听着，我不会让你一个人进去的。”

　　哈皮一边左右警戒着，一边跟在娜塔莎后面靠近汉默工业工厂的门。

柳零貳②彡司疤疤IV

　　“你要是想帮忙，就别让汽车熄火。”

　　娜塔莎低头摆弄着门禁装置，听到哈皮的话，抬起眼睛瞥了他一眼。

　　反正娜塔莎该说的都说了，你要是还执意进去的话，那就随你吧。

　　她是特工又不是保姆，你作为成年人要有承担自己选择的觉悟。

　　没有两秒钟，她就用万能钥匙刷开了门禁。

　　“好的。”

　　哈皮嘴上答应着，却一马当先的拉开门冲了进去。

　　这时候倒是显得他挺绅士。

　　门里面迎面就是一位老黑守卫。

　　“嘿嘿嘿，你们不能进到这里来。”

　　然而回应他的是哈皮的一记直拳。

　　娜塔莎摇了摇头，继续往里面走去。

　　推开一扇双开玻璃门以后，娜塔莎碰见了第二个守卫。

　　“嘿嘿！等一下！”

　　第二个守卫上来就像抓住她，但是她用往前冲了一下，双膝着地转了个身，丢出了两个圆飞镖。

　　两个圆飞镖散落在第二个守卫的身体两边，就是电弧闪动，是指尖跳动的电光，是此生不变的信仰。

格温特别善良 : NO.294 非常……有技巧

　　“呃……”

　　守卫被高压电给电的原地抽搐，晕倒在地。

　　这可相当于双极性接触，两片电击飞镖和守卫的身体形成回路，交流电释放下，直接就是肌肉紧绷。

　　科学证明，交流电的电击会导致肌肉紧绷，而直流电会让人肌肉松弛。

　　大小便失禁的事情大多数时候会发生在直流电电击上，交流电的点击大部分时候并不会导致这种情况。

　　所以神盾局研究的这种电击器是非常环保的，不会让一些奇怪的味道飘散出来。

　　“嘿！”

　　“哈！”

　　“哎！”

　　“诶！”

　　……

　　这边娜塔莎一秒没用就放倒一个，那边哈皮还在和大老黑一人一拳。

　　这掐架整的老公平了，绝对一人一下，就没有一人打出两下的。

　　娜塔莎也懒得理那个公平战斗的家伙，又不是拳击比赛。

　　她现在急的是怕那个俄罗斯物理学家跑路。

　　那家伙可不是什么好人，神盾局下令逮捕的家伙。

呜亦企岜吧（）磷齐VI易

　　就在这时候，娜塔莎不远处的门被打开，一个守卫从里面走了出来。

　　“？”

　　守卫一眼看到漂亮的红头发紧身皮衣妹子，脑袋里还没转过来这是哪个，就看到妹子用手一撑工具小推车，在空中一个空翻。

　　鞋底在他的眼中放大，然后他感觉自己眼睛一黑。

琉零（二）二伞师⒏八肆

　　娜塔莎没有停留脚步，继续往前跑去。

　　又是一名守卫出现在走廊里，娜塔莎助跑几步，一矮身子从这名高大守卫的脚边滑过去，顺带给了他脚踝一拳。

　　守卫吃疼，脚上使不上力气，半跪在了地上。

　　似乎也因为娜塔莎的动作把腰给闪了。

　　毕竟猛然扭腰是很容易受伤的。

　　这时候收到通知的守卫跑向这里。

　　娜塔莎看到一个永田径运动员姿势跑来的守卫。

　　她助跑两步，用之前扭腰的家伙做支撑点，让自己双脚朝上飞出去夹在新来送人头的守卫脖子两侧。

　　借助双方的冲击力，娜塔莎用双脚夹着那名守卫的脖子来了个大风车。

　　可怜的家伙还没闻一下妹子的香味，就被甩飞了出去。

　　脖子血管被冲击，大脑缺血晕了过去。

　　可见这一夹可不是简单的一夹，而是用上了技巧，能让人晕过去的一夹。

　　非常……有技巧。

　　“注意，我们在W区有入侵者。”

　　两名守卫沿着走廊往前走。

　　因为娜塔莎和哈皮的入侵，整个汉默工业工厂都进入紧急状态。

　　娜塔莎从后腰掏出两个圆飞镖扔了出去。

　　这次就不是电击了，而是闪光。

　　强烈的闪光瞬间让两个守卫睁不开眼了。

　　趁着两个家伙都在揉眼睛，娜塔莎冲向他们，在地上一个滑行，一脚踹在了其中一个家伙的脚踝上。

　　冲击力让这个家伙翻倒在地，后脑勺和地面来了个结结实实的碰撞。

　　另外一个家伙因为离得稍微远了点，闪光并没有完全接收，这会儿已经恢复了眼睛。

　　然而他恢复的快，娜塔莎动手更快。

　　她一脚踩在守卫的膝盖上，借着这个动作，获得了高度。

　　然后就是一个鞭腿，守卫晕倒在了地上。

　　又一个守卫手里拿着警棍冲了上来。

　　这家伙的个子很高，比娜塔莎高出一头。

　　她不得已，从手腕抽出一条加强钢丝绳作为武器，迎上了大个子守卫。

　　用绳子挡了一下警棍，娜塔莎用手挡开了守卫拿着警棍的手。

　　然后抬起脚一脚踹在了守卫膝盖内侧。

　　疼痛让守卫膝盖弯曲。

　　这样的高度让他脑袋和娜塔莎平行。

　　“碰！”

　　很沉闷的肉体碰撞。娜塔莎的拳头碰在了守卫的脸上。

　　然后她反手又是一拳打在守卫脖子上，转动手腕把钢丝绕在了守卫的脖子上。

　　这时候又是两个人从旁边冲出来，第一个家伙挥拳打空，被娜塔莎绊了一跤，摔在了地上。

　　第二个家伙挥拳打向娜塔莎，被娜塔莎用手捏住了手腕穴位。

　　这家伙一下就没劲了。

　　借着他的动作给他手腕绕了一圈往后一推，让这名守卫不得不扬起了上半身去迁就手臂。

　　娜塔莎借此机会抬起脚，踩在守卫的腋下往下用力。

　　本来就费力支撑的守卫，被这一下给按的后脑勺撞在了地面上。

　　而之前脖子绕了钢丝的家伙，也被娜塔莎用力的下蹲动作带翻，后脑勺磕在地上。

　　这时候那个被绊倒的家伙从工具腰带上掏出了一瓶防狼喷雾。

　　这东西具有相当辛辣的味道，严重到甚至会让人休克。

　　然而他没有机会使出来了。

　　娜塔莎的动作非常快，两步就跑到了他的面前，抓住他的胳膊，用冲劲把自己甩上了这个守卫的肩膀。

　　因为重量，守卫弯下了腰。

　　娜塔莎利用这一点，双腿从守卫的腋下穿过，夹住了他的脑袋。

　　这个姿势是非常典型的姿势，而且守卫拿着的防狼喷雾不会喷到娜塔莎脸上。

　　防狼喷雾最佳使用环境就是人的面部，当然皮肤也是可以被影像的，比如辣到手像被烧伤一样疼什么的。

　　娜塔莎用一双浑圆饱满有弹性的大腿夹住了守卫，用力扭动身子。

　　她就完成了从守卫右腋下跑到左腋下的动作。

　　因为她旋转一通带来的力，守卫被夹住的脑袋终于是被拉到很低的位置。

　　娜塔莎双脚落地，用胳膊圈住守卫的下巴，用力向地上甩去。

　　“嘭！”

　　脑门和地面接触的结果就是一个人休克了。

　　似乎守卫们终于想起了自己还有防狼喷雾这件事，紧接着又从旁边冲过来一个守卫，举起防狼喷雾就想喷娜塔莎。

　　但是单手却被娜塔莎双手接住，一个擒拿，这名守卫就不得已转过了身子。

　　娜塔莎又反方向拧了这名守卫的手，把他因为疼松开的手里那罐防狼喷雾被娜塔莎夺了过来。

　　然后他翻身就是一个肘击，打在了守卫的鼻子上。

　　守卫捂着鼻子跪坐在了地上。

　　回过身的娜塔莎继续转动身子，一个后侧踢，踢在了守卫的后脑勺上。

　　沉闷的声音过后，地上又趴下了一位。

　　一整条走廊都是躺着的守卫，娜塔莎则是稳定的像什么事情都没发生的人一样往前走去。

　　-------------------------------------

　　“每一组无人机都在用他们自己的语言交流……”

　　贾斯汀请的IT Guy正在佩珀的指挥下，查看着遥控机器人的后台。

　　“那就选一种然后集中精力解决它。”

　　佩珀用手扶着编程工程师的椅子，看着电脑屏幕，虽然她也不是很懂。

　　“试过俄语没有，那个家伙是俄国人。”

　　贾斯汀摘掉自己碎掉一个镜片的眼镜建议道。

　　娜塔莎刚才那一招擒拿直接把他眼镜搞碎了。

格温特别善良 : NO.295 消失的伊凡

　　“嘿！”

　　“啊！”

　　哈皮和保安还在奋战。

　　当然还是那一位坚挺的家伙，自始至终没换过人。

　　“啊♂！”

　　突然这名坚挺的保安大声尖叫起来。

　　哈皮做到了，他做到了拳王才会做到的事情。

　　他一口咬在了保安的耳朵上！

　　然后趁着保安尖叫，哈皮三次勾拳，KO了他。

　　“哈哈！我搞定了他！”

　　穿着密不透风的西装，让哈皮头上的汗顺着脸颊滴了下来。

　　他兴高采烈的抬起头，却看见一走廊躺倒在地上的保安。

　　“？”

　　所以那个妹子根本不需要人保护，他哈皮只是自作多情？

　　哈皮脸上的笑容渐渐消失。

　　不过事已至此，他也不会因为被打击就停下脚步。

　　哈皮活了这么多年，大风大浪的事情经历的多了去了，才不会为这点事情停下脚步。

　　-------------------------------------

　　“亲爱的，你还在被锁定状态？”

　　托妮问身后的罗迪。

　　“没错。”

　　罗迪回应，但是她突然有了种不好的感觉。

　　“做好准备，我们要高点刺激的。人在河边走哪有不湿鞋，咱们要做好湿身的准备咯。”

　　托妮的声音相当稳定，但是罗迪却感觉她还是慌起来。

　　“等等，你要干什么？！”

　　罗迪看到地图上显示，前面不远处就是斯塔克工业博览会最中间的位置，那个大地球仪。

　　然而托妮并没有再回话，而是加快了飞行速度。

　　罗迪的战甲被伊凡的程序控制着，疯狂的追赶托妮。

　　在托妮的视野里，战甲的辅助程序已经为她设计出最佳的躲避路线。

　　关于如何穿越那个镂空的地球仪。

　　至于那些机器人，她不认为这些机器人会躲避。

　　事实证明，这些蠢笨的家伙确实不会躲。

　　托妮从一个开口飞进地球仪以后，把飞行稳定器举到了身后，紧急停止了自己前冲的动力。

　　她黑科技的缓冲装置完美帮她解决了G力的问题。

　　接着全功率打开，她又飞了出去。

　　后续跟着她战甲飞的机器人纷纷撞在地球仪上。

　　“咚咚咚！”

　　这是机器人脑袋和地球仪上代表土地的那一块亲密接触发出的声音。

　　没什么节奏，声音还挺响。

　　火光瞬间笼罩了整个地球仪。

　　就像是放了个大烟花一样。

　　好在地球仪周围都是喷泉，倒是不用担心火灾问题。

　　看到那些机器人都被毁坏，托妮转身飞向格温。

　　“抱歉，亲爱的，我要减少敌人的数量。”

　　托妮毫无诚意的在通讯频道内道歉。

　　不是她不担心罗迪的安全，而是她知道，汉默工业的那些机器人爆炸并不会伤害到罗迪。

　　罗迪的战衣可是马克2号，哪里是汉默工业可以比得上的。

　　汉默工业的材料学烂的很，绝对不能自造出可以抵挡爆炸和冲撞的战甲。

　　而托妮却不一样，马克2号才不会被这点场面给损毁。

　　“你在哪啊？”

　　但是罗迪那边一点动静都没有，搞的托妮心里还是有点七上八下的。

　　她干脆开口问。

　　“哐！”

　　然则金属碰撞的声音传托妮的耳朵。

　　托妮被罗迪一个熊抱保住，跌落向一边的植物园。

　　-------------------------------------

　　哈皮顺着走廊往前跑去，正好看到娜塔莎解决了最后一个保安。

　　两人汇合以后，也没有多说什么话，只是一起继续前进下去。

　　因为不知道伊凡的具体位置，他俩只能一间门一间门的找下去。

　　不过好在工厂的办公区并不大，两个人很快来到3楼尽头的房间。

　　房门标号3082。

　　娜塔莎一脚踹开了门，发现里面有一台开着的电脑，五块屏幕和两个吊死的保安。

　　“他不在这里。”

　　娜塔莎迈步走进了这间屋子，径直走向了电脑。

　　“你在干什么？”

　　哈皮不懂电脑，他看不懂娜塔莎在干嘛。

　　“我在重启罗迪的战甲。”

　　娜塔莎头都没回的说。

　　显示器上面各种编程文字密密麻麻，看得人脑壳痛。

　　-------------------------------------

务吆祁⒏八澪 弃流仪

　　马克2号把马克4号惯在地上以后，翻身骑在了马克4号上面，然后转轮机炮旋转起来开始开火。

　　托妮连忙控制着战甲掐住了转轮机枪，把它抬向一边，避免子弹倾泻到她脑袋上。

　　然则这并不是件容易的事，因为马克2号一边在挣扎一边在调动电机，试图把武器对准敌人的脑袋。

　　就在马克2号就要得逞的时候，它却没了力气。

　　托妮这边一直都在用力试图把马克2号頂飞，这马克2号突然没了力气，托妮的力量就显得有点大了。

　　马克2号就真的被頂飞出去，连带着还有托妮自己，打着旋又落在地上。

　　“你找到了你的好朋友。”

　　娜塔莎的声音传到了托妮的耳朵里，这位特工去干啥了她不知道，但是看这情形，她应该是跑去了伊凡·万科的总部，还成功获得了远程控制的权限。

　　“非常感谢，罗曼诺夫特工，看来我回去就要改进一下战甲的系统了。”

　　烦人的事情之一就是自己的东西被别人遥控，这和NTR有什么两样，也就只有宫吧老哥西幻，托妮才不喜欢。

　　“新的反应堆工作很好，我看到更高的功率输出，而且你的生命体征都很不错。”

⒉咎林屋⑶拔柒衣衫

亿（二）〇删II霖七IV⑻

　　娜塔莎看到屏幕上托妮战甲的各种读数。

　　“没错，暂时我还死不了，谢谢。”

　　托妮这边也松了口气。

　　“什么死不了？你是说你要死了么？”

　　佩珀的声音突然插入进来。

　　因为斯塔克博览会汉默工业的前台控制枢纽，和这汉默工厂的总控室是联系在一起的。

　　所以在没有关闭通讯的情况下，这边发生的事情佩珀也能听到甚至看到。

　　“是你么?”

旗II叄邻四（九）齐叁④

　　“不是我，我没说过！”

　　“到底怎么回事？”

　　佩珀压根不相信托妮说的没事。

　　“我当时想告诉你，但我又怕吓到你。”

　　托妮试图解释自己的问题。

　　“你本来打算告诉我你要死了？”

　　佩珀声音拔高了一度：“格温是不是也知道了？就我不知道？为什么你没有告诉我？”

　　“你那啥，你没来得及让我告诉你。我本来打算做个煎蛋就告诉你！”

　　托妮试图辩解。

　　“我是知道了，但是这个事情我也觉得不太好告诉你，我们都担心你出问题。”

　　格温的声音也插入进来，不过倒是没有她的视频图像。

　　她是被托妮邀请进来的。

　　这个平台倒是成了不错的作战平台。

　　“你们之间的恩怨留到以后再掰扯，现在你们应该关注敌人的问题，它们围上来了，托妮。”

　　娜塔莎打断了三个人之间的对话。

　　伊凡设定的自动程序正在运行，机器人们开始向托那里聚集。

格温特别善良 : NO.296 并肩作战

　　“嘿，佩珀。”

　　然则托妮并没有把注意力集中在周围的敌人身上。

　　“你还好么？”

　　佩珀非常担心托妮。

　　“我没事。”

　　托妮并不想让佩珀担心。

　　“她在生气。”

　　格温指出了问题。

　　“别生气了。”

　　托妮试图解决问题：“我会正是道歉的，等我击退了汉默的无人机群以后。”

　　“但是我很生气。”

　　佩珀显然是被气的不轻：“你们两个合起伙来！”

　　“嘛，这时候本来应该在度假的。”

　　托妮无奈的耸肩，转头看向地上躺尸的罗迪。

　　“你这时候还有心情谈这个？”

　　佩珀气不打一处来。

　　“她怎么样？”

　　格温穿着战衣从托妮砸进植物园的玻璃空窗钻了进来，落在托妮身边。

　　“她没事，但是我现在需要她帮忙。”

　　托妮弯下腰，伸出手指，敲了敲罗迪的面罩。

　　“DuangDuangDuang。”

　　“罗迪！醒醒！我们需要你。”

　　托妮根本不给人休息的时间。

　　“哐。”

　　马克2号的战甲打开，漏出了罗迪的黑炭脸。

　　“听着，托妮，我觉得你还是把战甲拿回去吧，这太要命了。”

　　罗迪显然被这半天的极限飞行折腾的不轻。

　　托妮笑着摇了摇头，把罗迪从地上拉了起来：“你没事吧？”

　　“我没事……哦，这位是？”

　　罗迪起来以后看到了格温。

　　那身特立独行的装扮罗迪当然知道是‘幽灵蜘蛛’，但是她问的这一句话是想获得真实姓名。

　　“我是一位路过的卡密来打，可以战斗3分钟然后化成光，善用技能乌鸦坐飞机和天马流星拳。”

　　格温嘴里说着乱七八糟的话，一边观察周围的环境。

　　这座温室不算平摊，有制高点也有水流流动的低谷。

　　并不是什么易守难攻的地方，也不是什么平摊的平原。

　　双方唯一的优势就是托妮这边的武器更好用一点、防护更坚固一点。

　　而汉默工业的那些机甲防御更脆弱一点、武器更废物一点。

　　“别纠结身份了，它们随时都可能来到这里。怎么个战术？”

　　托妮看到罗迪一脸懵逼，赶紧岔开话题。

　　格温那小丫头嘴里说的净是些动漫内容，黑炭头不怎么看动漫，当然不太清楚。

　　这小丫这是在敷衍人呢。

　　“好吧，我觉得我们应该占据有利地势，对吧？”

　　罗迪作为一名现役军人，当仁不让的开始战术安排。

　　“不对，这里根本没有有利地势。”

　　格温用手比划了一下距离，从手腕上拿下几个小珠子，丢在了四周。

　　“呃，也算是有制高点的吧……我们应该把火力最强的人放在制高点。”

　　罗迪抬起手，指向旁边的小山坡。

⒉O⑻吾龄咎三⒍酒

　　“明白。”

　　托妮应了下来。

　　然后两个家伙一起往前走。

　　“嘿，你要干嘛！你为什么和我一起走？”

　　罗迪回过头质问托妮。

　　“你在说什么？当然应该是我！你的火力很足，但是并不是最强，菇凉！”

　　托妮很认真严肃。

　　“托妮，你绝对是嫉妒了。”

　　“不，你装的全是华而不实的东西，都是样子货。”

　　“这叫做又粗又大，懂不懂？”

　　“你俩能闭嘴了么？那些玩意马上就到了。”

　　格温抽出后背上背着的直刀，双手我进了刀柄支棱着耳朵等待着。

　　“好吧，罗迪你去山脊上，我去吸引他们。小蜘蛛伺机而动。”

　　托妮最后决定了一个方案，手指指向小山包。

　　“好，但是不要待在这里不动，要动起来，否则必死无疑。”

　　两个人分开了一些，罗迪又转回头叮嘱。

　　“好嘞，你有地方呆了，那我不动起来还能怎么办？”

　　托妮伸手指着地面。

　　“托妮，这是个杀戮盒子，随时可能要你的命！”

　　罗迪看托妮似乎还是没有认真起来的样子，不得不出言警告。

　　“嘘嘘嘘！有动静！”

　　格温伸出一只手示意两个家伙闭嘴。

　　“轰……”

　　引擎轰鸣声由远及近。

　　“Duang！”

　　像是空铁罐被惯进地上的声音，一个肩扛导弹发射器的机器人落在了三个人面前。

　　然后君随其后，其他的机器人也陆续赶到。

　　“DuangDuang”声不绝于耳，直到所有剩余的机器人都来到了现场。

　　“哐！”

　　罗迪合上了自己的面罩。

　　“哐！”

　　托妮合上了自己的面罩。

　　那些遥控战甲也抬起了手臂冲了上来。

　　“这可真是大阵仗！”

　　格温抬起手，舞动手里的刀，挡住了几发对着她发来的子弹。

　　“轰！”

　　一瞬间，风景优美的植物园就变成了战场。

　　被遥控战甲导弹炸开的土地，像是被犁过一遍的地一样，还往上冒着青烟。

　　“钉钉噹噹。”

　　凭借着强大的力量和神奇的反应能力，直刀在格温手里耍的相当神奇。

　　罗迪发誓，要是不是他亲眼所见，她绝对不会相信一个人可以用刀去挡注飞向她的子弹。

　　那得需要多少力量多块的放映能力啊？罗迪不知道，但是她知道那肯定是个恐怖的数值。

　　因为敌人太多，三个家伙应付起来都有些费劲，她们不得不背靠背起来。

　　罗迪负责远处目标，托妮负责中远距离的敌人，格温就只好抓着近处的机器人使劲造。

　　打的太费劲，格温干脆一咬牙，甩出飞刀。

　　刀快速绕着全场转了一圈，懒腰切断了三个装甲。

　　“这招不错。”

　　托妮感叹了一句。

　　“兔兔兔兔！”

　　罗迪的火力相当的猛，他甚至可以靠手腕的机枪发射的子弹， 把一具遥控机甲从上到下劈成两半。

　　而且有计算机辅助的情况下，他甚至可以不去管自己肩膀上的火神炮，那东西就会自己转过头去打目标。

　　托妮也毫不示弱。

　　即使是没有太零碎的一些东西，但是她的双拳打汉默工业的金属还是非常容易的，一掏一个洞，一圈一个头的。

　　“滴滴滴！”

　　警报蜂鸣声突然想起。

　　格温往边上挪了一步，托妮也后仰了一下身子。

　　一枚导弹从她俩身前飞过，砸在托妮身后不远处的土地上。

　　“轰！”

　　爆炸的火光一瞬间就被潮湿的土壤闷了起来，只有青烟缓缓冒出。

　　“以为我没有么？”

　　托妮举起手对准朝她和格温发射导弹的遥控盔甲。

　　她的手腕弹出一圈弹仓，里面装的是微缩导弹。

　　“咻……”

　　九发导弹飞了出去，三具遥控机甲一只分了三发。

　　愣了半秒钟。

　　“轰！”

　　巨大的火团伴随着三个战甲的零件飞的满地都是。

　　“看到了没？”

　　托妮很骄傲，自家微型导弹真给力。

　　“看到了，真厉害。”

　　罗迪回应了托妮一声。

　　“刷！”

　　格温收回了刀，一手把蛛丝缠在了头顶的玻璃框上，快跑几步，横过直刀，就和割韭菜的镰刀一样，几个遥控战甲被懒腰切断。

格温特别善良 : NO.297 今天没更新哦（愚人节快乐）

　　因为手被蛛丝牵引的原因，格温没跑两步就和马踏飞燕一样，凌空飞了起来。

　　刀太锋利了，一点滞涩都没有。

　　所以她即使是离开了地面，在空中绕了个圈，也没有改变方向。

　　转了一圈就有一圈战甲被切成了两半。

　　宁别说，汉默工业做的战甲液压油啥的可真多，格温砍上一刀就‘噗呲噗呲’喷半天，和人的反应倒是很像。

起弍叄/⊙师⑨⑺⒊司

　　还好格温的刀好，那些液压油没有粘在格的刀上。

　　不然黑乎乎的怪吓人。

　　“你这有点东西。”

　　托妮看到格温的动作后眉头一挑。

　　“啊哈！厉害啊！”

　　罗迪夸赞出声。

　　“一般一般吧。”

　　格温用刀弹飞了一发子弹。

　　“准备好，站稳了。”

　　说完这句话以后，格温打开了刚才丢出的小珠子。

　　“碰碰碰！”

　　连续的爆炸声在遥控战衣身下炸开。

　　蓝色的电弧炸裂了一下就没了后续。

 陸林II二叄肆巴⒏事

　　“你这个玩意效果不行啊，它们一点事都没有。”

　　罗迪不明白格温的这个操作是什么意思。

　　“你急啥，很多事情看的是以后的发展，而是不是当下会发生什么。”

　　格温的话说完，罗迪才发现现场情况的不对劲。

　　刚才还各种开火的遥控战甲全都歇了菜，什么动静都没有了。

　　“这是死机了？EMP？”

　　托妮有些啼笑皆非。

　　“没想到，我也只是试一试，居然成功了。汉默工业的家伙都是哪里来的学历？”

　　格温一刀切向身旁僵住的遥控战甲。

　　根本没有遇到任何抵抗，一刀从上穿到底，直接给竖着把汉默工业的战甲劈成了两半。

　　“神了，我也是第一次见连防EMP都不做，这都什么年代了，就连冷战时候的武器都有这设定来着。”

　　托妮被汉默工业的骚操作整笑了。

　　“不应该啊，按理说伊凡·万科做过改造的东西，怎么又可能连EMP防御都不做？”

　　格温想了想又提出质疑。

　　“不知道，很大概率是连伊凡都没想到这帮汉默工业的家伙连这个都没想到？”

　　托妮也觉得有点不对劲，但是毕竟结果还是好的，所以她也没觉得问题有多大。

　　“总之管用就好，搞定它们。”

　　格温像模像样的一挥手，像是带领部队冲锋的那个将军一样。

　　“你刚才那招让我想起来，我还有好东西没用！你俩蹲下。”

　　托妮出声让另外两个小伙伴蹲下。

　　出于信任，罗迪单膝跪下，并压低了身子。

　　格温则是知道托妮接下来要干什么，连忙用一道蛛丝把自己拉到了空中。

　　“嗡……”

　　红色的激光从托妮的双手出现。

　　她平伸双手转了几圈，拜了个帅气的pose定住了。

　　“蹭蹭蹭”的声音充斥耳际。

　　在场所有敌对战甲都被切成了上下两半。

　　“哇喔……我认为你下次应该一开始就用处这招就好了。”

　　罗迪被托妮的这一招给吓到了。

　　她没想到刚才两个人还一人一拳打的东西，一下子就被托妮清空了。

　　这种攻击就是远超常理的东西了，格温那些好歹还不算超前，还算是一刀一刀劈砍出来的。

　　“吱嘎……哐！”

　　不远处的一颗大树拦腰断成了两截，上半截砸在地上，被倒地燃烧的破碎机甲点燃。

　　火光映照在托妮红金相间的盔甲上。

　　格温发现面具的好处就在这里了，你没法透过面具看到后面人的表情。

　　“很抱歉，老板，我这玩意只能用一次，是一次性的。”

　　托妮的话音刚落，手背通红的两块装置就弹了出去，落在了地上。

　　“得，看来你持久力不行。”

　　格温从蛛丝上落了下来。

　　“这是激光，耗能高不说，产生器散热是一个大问题。想重复利用简单，造大一点，有足够散热就行，不然就只能像我这种，一次性的，但是胜在小巧。”

　　托妮想反驳点俏皮话，可是想想格温那精力那力气，又觉得似乎没啥不对。

　　反正要论持久她和格温比肯定甘拜下风，不管做什么。

　　还不如把话题转换成学术性的，比较正经不说，也换了话题。

　　不留痕迹的。

　　“这还是个材料学的问题，要是能找到散热快的材料来做机关发生器，那不就能把它做的又小又持久了？”

　　格温顺从的转换了话题，反正她之前也是俏皮话，又不是非要让托妮出丑什么的。

　　说到吸收热量的材料，她第一反应是振金。

　　事实上振金不止是吸收热量，它吸收的是能量，各种形式的。

　　热量也是能量的一种。

　　这也是为啥美队能扛着他的盾牌硬接炸弹，却不会在事后一把丢掉盾牌。

　　炸弹火焰可是几千度的高温来着。

　　不过振金散热好却是把热量和能量吸收。

　　还没发出去激光，激光就被发生器的管子吸收了，能量都被吸收走了的说。

　　那这一吸收还拿什么去发出激光。

　　所以这也不是理想的选择。

　　“话是这么说，但是我还没找到理想的选择，怕不是又要想些办法去了。”

　　托妮话里有话，罗迪听不懂，格温听得懂。

　　“姐妹们，我觉得不太对劲。”

　　罗迪来回看了看，话里充斥不确定。

　　“我也是这么认为。”

　　格温蹲下身子检查了一下被托妮分身的汉默工业战甲碎片。

　　“这里面没有伊万对不对。”

　　托妮打开了自己的面罩，嗅了嗅空气中的味道。

　　只有机油和燃烧胶皮的呛人味道，却并没有闻到烧烤人的味道。

　　她很清楚这个味道。

　　在格温跟奥巴代亚跑到阿富汗的那一小段时间，托妮飞去找恐怖分子麻烦的时候，她有闻到烧焦人的味道。

　　那种味道她记忆犹新，当时她可是恶心的不行。

　　现在空气中并没有那种味道，这说明并没有人被烧焦。

二霖巴⑤零IX（三）六韭

　　也就是说被毁坏的这些战甲全都是无人的。

　　“我觉得他应该快出现了，打游戏不都是这样，玩家先清理小怪物，最后才会和大怪物面对面。”

　　格温耸耸肩，站了起来。

　　“那叫筛选机制，要是连小怪都打不过，那就没脸见boss。但是谁说现实中这规矩通用的？我记得当年就有个小丫头找我拉赞助，那可是直接跳过了全球第一的公司和我公司的一个秘书团。”

　　托妮的话让格温没了动静。

　　罗迪奇怪的看了看这两个人，她们说的话她怎么老听不懂。

　　“我说，你们两个，要是我们想的一样，那伊凡应该马上就要粗现了。”

　　罗迪弄不明白就不想搞清楚了。

　　现在最主要的是应付最终大boss

格温特别善良 : NO.298 前妻导弹

　　“各位！注意，有一个钢铁战甲来袭，不过这个有点不一样，编号写的是HSD001。这个家伙的斥力信号更高。”

　　娜塔莎的声音在内捅里响了起来。

　　“好沙雕001，来了来了，他来了，他带着人头飞来了。”

　　格温哼着不知道什么玩意的词，抬头看着天上因为火药弥漫的硝烟中，一点红尘缓缓飘落。

　　“你都哪来那么些奇怪的歌。”

　　托妮不是第一次听格温哼歌了，主要是格温这些歌全是中文歌曲。

　　一外国妞哼什么中文歌，不显眼才怪。

　　托妮都怕罗迪听出来这‘幽灵蜘蛛’是格温。

　　就算开了变声器，也就这丫头有哼中文歌的习惯，熟悉点的人一下就能认出来。

　　“咻……Duang！”

　　一个和其他战甲长得差不多的战甲落了下来，区别是这个家伙有脑袋。

　　不是，是脑袋比较正常，和身体看起来是一个整体。

　　之前那些遥控战甲看起来就像是做了换头手术的ps人。

　　“咔……刷。”

　　战甲的面罩打开，漏出了伊凡·万科的脑袋。

　　八字胡打整的倒是挺整齐，看来这几天贾斯汀·汉默没少照顾这家伙。

　　“回来真不错。”

　　伊凡的头发在脑袋后面散乱的扎起，有几撮毛翘起来指着天。

　　“噗……”

　　格温一不小心笑了出来。

　　“这情况有点不妙。”

　　罗迪觉得不太妙，现在作为一个假死的家伙，本应该躲在幕后最好，却还是冲到了第一线。

　　这只能说明这家伙做好了充足的准备。

　　那对于不清楚敌人底细的三个菇凉来说，那个老爷们就很危险了。

　　“嗡……pia！”

　　伊凡的双手在胸前交叉成X，接着张开了双手。

　　两条带着电弧的鞭子被放了出来，击打在地面上，电花四溅。

　　“哇，更粗了，也更长了，和他之前那根比起来。”

　　格温惊讶的用右手捂住嘴巴（的位置），左手指着伊凡的鞭子。

　　“你不要说这种容易让人误会的话。”

　　托妮用手捂住脸，发出一声清脆的金属撞击声。

　　“我给他准备了一些特别的东西，我要用前妻打爆他的龟壳。”

　　罗迪向前迈了一步，说出了神奇的话。

　　“你说用什么？”

　　格温的声音充斥着笑意。

貳邻⑧污林玖叄溜韭

　　“你什么时候结过婚了？亲爱的罗迪小姐，还是和另一个小姐结的婚？”

　　托妮当然知道前妻是罗迪要用到武器的名字，但是这很怪。

⒈er邻③⒉磷企泗八

　　难道军方那帮子老家伙转性了？居然搞起这种冷笑话。

　　“嗡……（酝酿声）”

　　在机械‘咔咔’声中，罗迪的左肩膀上抬起了一块薄装甲。

　　真的是非常薄。

　　格温不觉得这装甲片能挡住什么武器。

　　贾斯汀真是胆子大，估计他就觉得罗迪这身托妮送的战甲纯属军方撑门面的东西，不会上战场，所以随便改造，不会想到后果。

　　如果‘前妻’真的是个炸弹，这么薄的装甲下面放着个炸弹？

　　那这马克2号就真成了流动棺材了。

　　随便谁给罗迪肩膀一枪，罗迪就可以say goodbye了。

　　这么一来格温又觉得罗迪心也挺大的，穿着这么一身脆弱的盔甲还敢跑出来。

　　跑出来百pose就算了，居然还参与到战斗中。

　　也是个豪杰了。

　　‘前妻’导弹的发射筒看起来和个小号的榴弹发射筒很像。

　　在酝酿结束的时候，发射筒还往外探了个头，看起来和伸出龟壳的那个什么头差不多。

　　导弹尖也探了出去。

　　格温又想吐槽了。

　　这玩意打开这么慢，这是等着狙击手一枪引爆导弹所以才这么慢打开这么慢使用么？

　　简直就是在拿人生命开玩笑。

　　“嗡……（声音渐渐变大）轰……（火焰喷出）”

　　一个钢笔长的袖珍导弹飞了出去，直指着伊凡飞去。

　　“叮！”

　　“噗通。”

　　“滋滋……呲。”

　　所谓‘前妻’飞了出去，撞在伊凡胸口的铁甲上，掉落在地上的溪水里。

　　电火花闪过，短了路。

　　咕嘟嘟冒了两个汽包，没了动静。

　　整个过程里伊凡连面甲都没落下来。

　　场面一堵很安静，静到落针可闻。

　　“汉默工业的武器？”

　　格温问。

　　“没错。”

　　罗迪尽量装作自己不在意的样子。

　　“这次事情就是汉默搞出来的，你居然还相信他。”

　　托妮被罗迪的作为搞懵了，这丫头脑袋咋回事。

　　“我还以为他只是被利用……”

　　罗迪略微解释了一下。

　　“难道反派就不会想到先布局么？你以为贾斯汀会改造你战甲？还不都是这位爷指导的，要不他怎么任由导弹砸身上还不躲一下。”

　　格温指了指那边好整以暇像是看死人一样看着三个妹子的伊凡。

　　“说你呢，注孤生！”

　　“还是让我来吧。”

　　托妮的肩膀上一左一右弹出两座子弹发射架。

　　她的导弹更小，看起来像是子弹。

　　但是旁边躺着的三具遥控战甲碎片，告诉人们这些子弹大的导弹一点都不萌。

　　“轰。”

　　动静不是很大，几枚导弹就像窜天猴一样冲了出去。

　　这次伊凡就不敢托大，直接落下了面甲。

　　然而托妮的小导弹并没有再伊凡身上有什么建树，最多就是冲击出白色的印痕。

　　导弹根本就没有炸开。

　　“嗯？”

　　托妮愣了一下。

　　伊凡却没有愣，他舞动起鞭子，刷了个鞭花，接着一鞭子打在了三个妹子中间的水洼里。

　　水面遇到高温的鞭子表面，直接炸了。

　　这时候的水滴足以媲美破片手雷爆炸后的破片。

　　还附有高温伤害。

　　格温一个大跳，朝天上射出一道蛛丝，把自己拉飞了起来。

　　罗迪滚到一边，起身就瞄准伊凡一通机炮。

　　然而伊凡的装甲连托妮的导弹都能弹飞，更何况子弹。

　　格温强烈怀疑这老小子给自己装甲参合了振金。

　　不然效果怎么和美队的盾牌能一较高下。

　　振金很贵，但是市面上并不是完全没有。

　　别忘了瓦坎达可是有奸细的，专门偷振金往外卖。

　　有可能伊凡忽悠贾斯汀买了振金用在战甲们身上，结果被伊凡截胡全用在了自己战甲上也说不定。

　　罗迪的机炮一点用都没有，反倒是伊凡甩着鞭子顶着机炮靠近了罗迪，上来就是一鞭子。

　　罗迪的火神炮管子直接被削掉，算是废了，因为要是再开枪说不好就炸膛，到时候罗迪更难受。

　　有了成果，伊凡的鞭子甩的更欢脱了。

　　托妮见势不妙，就想像格温一眼飞到天上去。

　　鞭子再长也是有极限的，除非它不做鞭子改做DIO，否则到极限长度它就不会往上再长一丝一毫。

　　可惜托妮终究是普通人的身体，哪怕拥有战甲辅助，她的反应还是慢了半拍。

　　刚飞起来一点的托妮，直接被伊凡甩出去的鞭子缠住了腰，给托在了半空。

格温特别善良 : NO.299 头顶冒烟的伊凡

　　“啊哦，糟糕。”

　　托妮话音刚落，伊凡就把鞭子用力向下拉去。

　　显然伊凡在液压助力上做的更粗糙，但是这份粗糙给他带来了相当强悍的动力。

　　就和老毛子的坦克很带劲一样。

　　托妮被伊凡一下从空中拉了下去，装在地上的一块大石头上。

　　这就看出来托妮战甲的抗震能力多变态了，这下子撞了后腰，都没影响她分毫。

　　趁着罗迪对着伊凡射击转移伊凡注意力的档口，托妮一个轱辘从地上爬了起来。

　　罗迪虽然背后的火神炮被懒腰切断了，但是她双手还有两个机炮。

　　射速虽然没有背后的火神炮带劲，但是压制一下伊凡还是做得到的。

　　最起码子弹的冲击力可以让伊凡脑袋后仰。

　　为此伊凡不得不深处手臂，用手臂上的战甲阻挡子弹。

　　托妮起身以后，发动脚下的引擎，冲向伊凡。

　　被伊凡借力打力，一拳打在胸口。

　　托妮就和一个人形导弹一样飞了出去，撞碎了不远处的鸟居。

　　“居然破坏建筑，果然是撞坏花花草草就不好了，我应该给松下的人推荐一下我的保险。”

　　这个展馆是松下集团的，用来展示科技生活的。

　　包括人工智能养花草，人工智能控温，人工智能室内下雨下雪啥的。

　　那帮日本人把日式小庭院风格搬到了展馆里，搞了个什么山包小溪鸟居神社啥的。

　　为的就是用人工智能还原野生环境，为以后在外太空建立殖民地做技术储备。

　　实际上也算是种产品展示，如果哪个富豪想在自己写字楼的顶层搞个室内空中花园的话。

　　日本人认为鸟居代表人界和高天原的分界，踏过鸟居就来到了神灵的底盘，行为举止就要分外注意。

　　那个‘天气的孩子’就提到过。

　　但是看看这几个家伙，把神灵的地盘搅了个天翻地覆。

　　格温实在是看不过去了。

　　“来吧，我就代表月亮姐姐消灭你。”

　　看不下去就平息争斗吧。

　　如果不能和平解决，那就干掉一方就好了。

　　留下的当然是自己人，格温打算借鉴一下美国政府的世界警察理论。

　　挽了个剑花，格温冲上去？

　　你以为她会冲上去？她才不会呢。

　　古话说过，一寸长一寸强，伊凡的鞭子是格温直刀的几倍长，还带电，格温才不会傻乎乎的冲上去。

　　就算她不怕鞭子，那也不想平白挨上一下。

　　“走你！”

　　格温再次觉得，自己的刀肯定用到了类似亚卡金属的东西。

　　就是勇度那根箭用的金属，可以用思维召唤。

　　她手一丢，直刀就像有自己想法一样，对着伊凡的屁股就怼了过去。

　　“别别！”

　　格温可不想看到屎尿屁四溅的场景。

　　直刀一下停在空中，转了个圈，像是在问格温不通屁股捅哪里。

　　“后背啊！后背！”

　　格温用脚缠着蛛丝倒挂在空中，双手腾出来比划。

　　“咻……”

　　得到准确指令的直刀转变了一点方向，对着伊凡的后背怼过去。

　　“啪……”

　　但是伊凡的战甲也是有探测雷达和乱七八糟的视觉传达硬件的，早就在关注着格温的动作。

　　她一丢出刀，那把刀就在他的监控下了。

　　有轨迹的东西总归是好防御的，伊凡找准机会挥手就是一鞭子。

　　然而让反派咬碎牙的事情发生了，那就是英雄太硬，啃不动。

　　伊凡这一鞭子出去，不止没有挡下格温的刀，还被直刀切断了一节鞭子。

　　还好他这鞭子另一边断了不影响什么，要不然电弧停了就非常没有戏剧效果了。

　　虽然切断了伊凡的鞭子，格温直刀也被弹了回来。

　　“呦，还挺厉害。”

　　格温伸出手接住刀柄，放到眼前看了看，刀身洁白如新，一点问题都没有。

　　用手摸了摸刀身，一点温度都没有，就像刚才什么都没切过一样。

　　“啪！”

　　伊凡的鞭子对着格温开始输出。

　　他发现似乎全场最大的威胁就是这个躲在一边伺机而动的家伙。

　　拥有对武器破坏的武器，从来都是人么都不想碰见的对手。

　　这一刀刀下去把伊凡的鞭子都给砍断完了，鞭子成了手柄了，还打个p啊。

　　所以格温的仇恨值一下子拉满，伊凡整个重点都倾斜向了格温。

　　不把这个小丫头恁死他肯定没有办法去和托妮打。

　　报仇路上还有绊脚石这种事就很让人恼火，怒火就成倍的增长。

　　格温看到伊凡一边挥舞着手里的电磁鞭子一边脑袋上冒烟。

　　好吧，那个应该是他的散热系统。

　　电离发生器也是要散热的，他手里的两个鞭子只是电磁导体。

　　虽然方舟反应堆就是最好的电离发生器，但是那玩意也是供能装置。

　　为了保险起见一般都是加一个增压器的，像伊凡这种就是加一个电离发生器，不直接从反应堆直连。

　　这样就算出了问题也影响不到反应堆，还可以增加电压。

　　鞭子啪啪抽打着地面，头顶冒烟的伊凡也朝着格温靠近。

　　“略略略，当我木头人么？”

　　格温的脚不再勾着蛛丝，整个人随着缠绕的蛛丝转了几圈，落在地上。

　　右胳膊和双脚着地，全身低伏。

　　“四百大妈！”

　　好吧，应该是Spider-WoMan，不是Spider-Man。

貳（九）〇无删爸⑦艺散

　　不过也没差，反正从灵魂来说是那么回事。

　　然而帅不过三秒，伊凡的鞭子就抽了过来。

　　虽然看起来他也犹豫了一下，似乎在评判面前这个姑娘是不是脑壳出了问题。

　　“你这人好煞风景！”

　　格温往后退了一步，抬起直刀放在脑袋上，刀侧点在了伊凡鞭子的着力点上。

　　这个位置是鞭子和被抽打物体/躯体的接触点。

　　一般都是在鞭子的末梢附近，在这里反向受力不会被打到。

　　如果在鞭子中段反向受力，鞭子的尾梢依旧会继续往前运动，机打在目标身上。

　　所以格温的动作让伊凡的鞭子毫无做工。

　　“事实上短兵器还是可以解决长兵器的，就取决于武器好坏。”

　　格温趁着伊凡力竭，一步就踏出了五米，两人瞬间拉近距离。

　　格温看不到伊凡面具后的表情，但是想来应该会很惊诧吧。

　　格温只看到伊凡后仰想拉开距离的动作。

　　可是这动作在格温眼睛里和慢动作差不多。

　　但是为时已晚，格温现在和他脸贴着脸。

　　因为格温速度太快了，所以别个在她看来动作都和慢动作差不多。

　　这也是她发现的新技能，在进入战斗状态以后，她看别人的动作都成了慢动作。

　　当然她的快动作也是因为力量。

格温特别善良 : NO.300 直接晕了？

　　格温发现自己的新技能，是在进入战斗状态以后，她看别人的动作都成了慢动作。

　　当然她的快动作也是因为力量。

　　爆发的力量带来了极快的速度，就像现在。

　　“次我一jio！”

　　格温空中一个兔子蹬鹰，双脚揣在伊凡的脸上。

　　“呃……”

　　伊凡像个炮弹一样被踹飞，就和刚才的托妮差不多。

　　区别在于，这一脚下去连伊凡的面甲都变形了，凹下去一大块。

　　他撞在地上滚了几下，犁出了一道道划痕，终于停了下来。

　　两条电鞭也没了电，摊在他两侧。

　　“完事了？”

　　托妮飞了回来，落在格温身边。

　　罗迪也‘哐哐哐’跑了过来。

　　“小强哪有那么好打死的？”

　　格温摇头，她又没下死手，要不然刚才就是一刀不是一jio了。

　　这源于写书的轩在B站看到的互动视频，上面说轩笔下的主角是能把敌人变成自己人的存在。

　　所以深受影响的轩决定这么写试试，当然不排除有些反派实在没法招安就地枪决的可能。

　　就和被格温的系统冲烂了脑壳的大头目蓝先生一样。

　　对于有洗脑程序的格温来说，留下伊凡压榨就不是问题。

　　问题在于那个反派有没有被留下来的价值。

　　像靶眼那种，就可以派出去搞事情。

　　似乎伊凡也可以留下来做研究什么的，这好歹也是个物理学家。

　　即使因为干坏事入狱又加入了黑帮……

　　算不上好人，但是业务能力还是很值得夸赞的。

　　同样算不得好的环境下也能造出仅次于托妮方舟反应堆的反应堆，说明核物理专精技能是点满的。

　　不过固执的脑袋有点不好，格温不喜欢这么固执的人，不灵活，做东西太死板。

　　搞研究要是思维不灵活，就会有很多东西发现不到。

　　那对于研究来说有时候并不是好事。

　　当然不得不承认的是，固执的家伙搞研究，对于真理上的钻研是非常执着的。

　　也许更多应该用在研究未知领域科学上，改进和创新就不太行了。

　　可以把伊凡装进火箭发射去半人马星座研究黑洞去。

　　格温觉得那应该会有不错的结果。

　　当然，现在的情况下，人家才不会听格温说任何建议，因为格温刚给了人家迎头痛击。

　　这一下格温感觉并不会把伊凡打冷静或者打醒，不过打怕倒是有可能。

　　那边躺在地上的伊凡，胳膊颠了颠，从地上坐了起来。

　　他的脑袋转了转，似乎被打懵了。

　　在看到三个戒备的家伙以后，他从地上爬了起来。

　　不过这会儿他的状态似乎有点不对。

　　“嗡……”

　　从他手里延伸出去垂在地上的两更电弧鞭子又重新点亮了蓝色的电弧。

　　伊凡抬起了低垂的双手，开始像刚才一样甩起了鞭子。

　　这个举动是为了制造防御圈和给攻击手段预热。

　　“怎么有种既视感？”

　　罗迪好奇的问。

　　“废话，你刚经历过……这家伙是不是被摔一下脑袋时空倒退了？”

　　托妮从地上捡起一块土块丢过去。

　　“啪！”

　　土块被凭空击碎，碎土纷纷扬扬散落各处。

　　“这家伙什么情况？看不见是土块么？”

　　托妮提出猜测，又觉得不对劲，要是伊凡真的看不见了，也不会在看到他们三个的时候往这个方向走来。

　　那土块这种东西还有必要打么？

　　明明是当着面从地上捡起来的。

　　“我有个猜测。”

　　格温看着在原地甩鞭子的伊凡，想到了什么。

　　“什么？”

　　托妮回头问。

　　“也许他被我踹晕了，这是战甲在自主运行。”

　　那未免有点太可怜了，但是为啥格温想笑呢。

　　“我觉得试一试就知道了。”

　　罗迪说完开始往伊凡左侧跑去，一边跑一边抬起双手开火。

　　托妮则是往右边跑去，同时抬手放出冲击波。

　　格温觉得还挺有趣，从地上捡起一块土块，丢过去。

　　“啪！”

　　土块又被打碎，伊凡的注意力被分散了。

　　罗迪的子弹‘噼里啪啦’的打在伊凡装甲上，伊凡被打的像个大号震动棒。

弍零岜污零就三⑹咎

　　然后被托妮的冲击搞的连连后退，但是就是支撑着不倒下。

　　“来吧，我觉得我们给这次行动命名为搅屎棍行动吧，这家伙现在就像个人形搅屎棍。”

　　格温荡着蛛丝从伊凡旁边飞过去，伸出刀子又给鞭子切掉一节。

　　荡回来又把另一根鞭子切掉了一截。

　　“也不对，搅屎棍可没有毛，这家伙还有迎风晃动的两更毛来着。”

　　但是两根鞭子即使被切短了，也依然挥舞着，让人靠不进身。

⒍零II⒉叄（四）⑻疤肆

　　“这样不行，我们没有足够打烂他龟壳的武器。”

　　罗迪被伊凡弄的很难受。

　　原本他有的远程武器都废了，子弹打又打不穿。

　　现在想靠近用拳头，又被电鞭阻碍。

　　“其实挺好办的。”

　　格温射出两道蛛丝，分别缠住伊凡的两条鞭子。

　　伊凡还在徒劳的挥舞双手，鞭子却并没有舞起来，而是被固定在了前面。

　　他的胳膊就像抽筋一样试图把鞭子抽出来。

　　果然是AI自己控制的吧，不然怎么会重复做这么鬼畜的动作。

　　格温对另外两个姑娘说：“这样就好了嗦。”

　　托妮趁着这个机会冲上前去就是个左勾拳。

　　接着右勾拳带着三百六十度旋风回旋踢，脚底板还启动了引擎。

　　短暂的喷射让她的踢击更快更有力。

　　“额！啊！”

　　呻吟声从伊凡的盔甲传出来。

　　感情这是一套拳头把这位大叔给打醒了。

　　他发现两条鞭子被绝缘蛛丝缠住以后，果断切断了鞭子的供能，并且舍弃了两条鞭子。

　　格温被哐的往后退了两步。

　　她倒是没料到伊凡会丢掉鞭子，原剧可没有这情节。

　　她也只能丢掉了手里的蛛丝，反正人家都丢掉武器了，她在钳制着也没什么用。

　　当初就是想到火烤或者电击的问题，她对蛛丝液的配方做了点改变。

　　这会正好克制伊凡的两条鞭子。

　　不过，虽然甩掉了鞭子，但是这不代表伊凡的战甲就没有其他攻击手段了。

　　“噌！”

　　伊凡双手一抖，两条备用的鞭子落了下来。

　　好吧，他还是没有多的攻击手段。

　　这一次的鞭子比之前那两条要细多了，电流也不太强。

　　但是细有细的好处，挥舞起来更顺手。

　　就重量而言就轻了不少，舞动起来也比之前那气势宏伟的粗大鞭子更灵活。

　　托妮还没闪开，就被伊凡一鞭子抽在了胸口。

　　“啪……咔！”

　　托妮胸口的外装甲被打碎了，但是中层装甲顶住了攻击。

格温特别善良 : NO.301 别人的前妻和你的前妻不一样

　　“这家伙手段好单一。”

　　格温吐槽，除了鞭子就是鞭子，也没点其他的。

　　刀枪剑戟，斧钺钩叉，镋棍槊棒，锤抓，拐子，流星。

　　这么些武器都能用啊，他就逮着鞭子用个没完。

　　“啪！”

　　这对鞭子伸缩也更自如，刚抽完托妮，他就把鞭子收了回去，上去对着托妮就是一jio。

　　“额！”

　　托妮飞了出去。

　　“我觉得你应该把战甲做的大一点，你每次都是被比你大的家伙打飞出去，有点不太好看。”

　　格温弯腰看了看自己面前地上滑过来的托妮。

　　“我也觉得我应该考虑一下大家伙的问题了。”

　　托妮躺在地上说。

　　每次都被人丢来丢去，她也有点受不了了。

　　“快来帮忙！”

　　罗迪在托妮被劝回来以后，冲了上去，一上来就被伊凡一鞭子抽倒。

　　她爬起来往边上躲，伊凡却弹出鞭子，绑在了罗迪的脖子上。

仪II龄散（二）磷器似爸

　　伊凡后背的卷扬机转动，鞭子收缩，直接把罗迪拉到了他面前。

　　然后他抬起拳头，就听到“哐”的一声，罗迪飞了出去。

　　躺在地上的罗迪抬起手想再发机炮打他几下，却发现手臂上的机炮子弹已经打光了，才发了几发就空了。

　　伊凡一脚踩到了罗迪的身上，脚上的固定系统启动，两根钢钉定进了罗迪的腹部。

　　“就让我终结你罪恶的一生吧！”

　　格温一看这还了得，玩意黑炭头挂点了，托妮还不得疯了。

　　明明她格温有能力解决这个问题，却在边上看戏，导致朋友壮烈？

　　托妮要恨死她。

　　格温把刀收回刀鞘，冲上前去。

　　可不能让伊凡再敲打黑炭头了，不然要出问题的。

　　疲劳战术是用在钓鱼上的，特别是吊大鱼。

　　你想让鱼活着，又不能让鱼跑了，就得和它耗。

　　即使你比它力气大，比它块头大，但是碍于它在水里你在地上，你就只能慢慢耗。

　　现在的伊凡，格温是想捉活的，那就得把他耗趴下。

　　打当然也是不妥的，万一不小心打死了，那可就不好了。

　　伊凡只有一个，没有第二个。

　　莫名的感觉有点像那个收藏家，格温感觉自己在收集反派的路上越走越远。

　　先是基里安和秃鹫收进了A.I.M，接着又是靶眼，现在要是把伊凡也收了，那光格温自己都能搞个反派组织了。

　　当然反派组织太耗钱了，她才不要。

　　相比来说正派人士要耗费资金少很多。

　　像美队那种更是为了信念，巴基那种改邪归正以后也是。

　　托妮自带钱，黑豹自带钱。

　　街头那些英雄更是拼一把子力气。

　　反倒是反派，各个都是花钱能手。

　　这也是为啥电影里反派都是吃香喝辣还搂着美女，正派英雄都是粗茶淡饭还到死单身要么老婆跟反派跑了要么老婆挂点了什么的。

　　格温现在要做的就是让伊凡改邪归正。

　　或许用什么洗脑的手段，或者一些其他手段什么的。

　　总之结果达到了就好了，至于过程什么的那是另一个故事。

　　达到结果至少伊凡可以少费点钱？不过想想也有可能并不会。

　　主要是伊凡研究的是核物理，这东西光离心机什么的设备就贵的鸭皮。

　　但是至少可以主动一点，不至于给钱才干活。

　　工钱上可以省不少，机器啥的买了也是属于格温的财产，没啥大不了的。

⑵九玲吾三巴漆吆三

　　这么想着，格温挥出去的拳头就更有感觉了。

　　绕过伊凡的鞭子，格温一拳封在伊凡的胸口。

　　“碰！”

　　一声闷响，伴随着腾起的烟雾。

　　伊凡被打飞出去。

　　但是事实上因为格温收着劲道，伊凡打了个滚又站了起来。

【南锦小说群】——517880761

　　“我觉得你这样有点残忍了，人家好歹也是个人，给个痛快就算了。”

　　托妮在内通里说道。

　　“人家又没杀人放火……好吧，就是放了点火，也不至于把人给咔嚓了啊。”

　　格温都惊了，收了出拳的pose回头看向托妮。

　　这家伙也会说这种话了？

　　“我是说你打趴下或者打晕他也好，老这么吊着人家，人家受的耻辱太严重了吧？”

　　托妮摆了摆手，她也意识到自己的话有点过了。

　　“大姐！送他下地狱容易，把他打半死很难的，那要对自己的力气很有分寸才行。”

　　格温对托妮耸了耸肩，她也想轻松的一下敲晕人，但是那样很容易让人家脑壳开花。

　　“换人。”

　　托妮冲了上去。

　　格温看到伊凡咬了咬牙，吐掉了嘴里的牙签。

　　他肩膀弹出一个发射器，里面出现了一枚‘前妻’。

　　“这个不用躲吧？”

　　罗迪还在犹豫，却看到格温已经荡远了。

　　她也扭头就跑。

　　厉害的都跑了，她就一划水的，还不得赶紧跟着大佬跑。

　　留下来干嘛？蹭饭么？

　　“你当他的导弹和你的一样么？”

　　托妮也呼喊着果断脱离，飞向远处。

　　“咻……”

　　伊凡肩膀上的导弹脱出发射架冲着托妮飞去。

　　托妮连忙放出了铝箔片和闪光弹。

　　“轰！”

　　导弹不知道撞在了哪个东西上，剧烈的爆炸声中，蘑菇云升起。

　　“??……”

　　托妮打着旋飞出了火焰，带着灰色的烟尘，撞穿了展厅顶棚飞了出去。

　　与她反方向飞出去的是离爆炸源不远的伊凡，他落在小溪的水里。

　　不远处落在小山包上的格温一点事都没有，甚至还手撑凉棚目视托妮远去。

　　“看来贾斯汀也是有点东西的嘛，可惜了，他看人有点不准。”

　　格温手从眉毛上放了下来，嘴里嘀咕。

　　“也许吧，但是我会提交关于‘终止与汉默工业合作’的文案。”

　　格温的话让一旁因为跑的急趴在地上喘气的罗迪不置可否。

　　这半天的战斗，她早就看出面前这个小个子姑娘是谁了，但是人家既然不说，那她也就当不知道。

　　她战甲可是有后期改造的，那保不准加入了什么监控设备也说不定。

　　托妮是给她面子同时为自己开脱才送出的战甲，虽然最终还是罗迪在用，但是实际上的所有权还是美国军方。

　　人家偷偷给她安监控，然后说那是黑匣子，她也没辙。

　　就和父母直接说为你好然后逼不想结婚的你找对象差不多。

　　所以就当不知道吧，以后私下再确认好了。

　　再说是与不是格温，与她罗迪关系也不大，这种事情给CIA去抓脑壳吧，罗迪啥都不知道。

　　她又不是托妮，上面没人，自己负责自己，她是要伺候其他官老爷的。

格温特别善良 : NO.302 致敬逝去的烈士

　　就在格温这边被和伊凡‘打成一片’的时候，斯塔克工业博览会主会场那边已经人去楼空。

　　所有带腿的生物都跑路了。

　　留下的只有责任负责人和顶包的。

　　当然也有被抓壮丁的。

　　汉默工业的首席系统工程师，只觉得自己头发经过今天一晚上的时间，能掉一半下去。

　　这太遭罪了，即使是经过这次事件，自己身价会上涨。

　　没错，他看的很明白。

　　诚然这次事件并他不是始作俑者，但是说出去可也是有他的出力。

　　资本主义社会有时候就是这样，就和那个欧洲小学生一样。

　　名气出去了身价就会上涨，这就是炒作。

　　哪怕能力不足，名气也会弥补一部分。

　　就和那些在电视频道夸夸其谈的所谓学者专家教授一般。

　　就算是砖家叫兽，民众吃这套，看那张脸，那就有的赚。

　　不过太折腾了，提心吊胆心惊肉跳。

　　谁晓得那些发了疯的遥控战甲会不会对着他的方向来一梭子子弹。

　　虽然说人活着就是折腾，可是折腾的太厉害会要命的。

　　虽然手指头在噼里啪啦敲着代码，但是眼镜工程师脑袋里一团纷乱的思绪。

　　打代码早已成了本能，并不会影响他脑袋里的腾云驾雾。

　　“我十分钟前就和你说了，试试俄文好吧？”

　　旁边贾斯汀还在念叨，但是眼镜男并不想听他的。

　　另一团低气压正在他身边释放压力，他早就来不及管老主顾了。

　　这时候几个警察走了进来，吓得工程师手一抖，敲错了两个代码。

　　“要抓的就是这个家伙。”

　　旁边斯塔克工业的CEO，那团低气压携带者，这么说。

　　谁？不会是自己吧？顶缸可不好受。

　　虽然顶了缸或许会更加涨身价。

企⒉（三）邻⒋（九）⑦彡⑷

　　资本主义社会有些牢房坐起来可不会让你出狱后失业的。

　　比如很大事情的牢房，就像因为今天这个事件入狱的，说不定最后就被政府聘请来着。

　　会有些财主觉得你能搞出这么大事情，肯定很厉害。

　　这种思维对于资本主义投机倒把分子，是种通有思维。

　　最初起源就是放贷的银行家，眼光会放在创出大名头的人身上，予以投资并靠此换取收益。

　　然则波茨CEO说的并不是他，而是他的老主顾，贾斯汀·汉默。

　　“你什么意思？”

　　贾斯汀眯了迷眼，没有理解现在的状况。

　　“先生，不好意思，你被捕了。”

　　警察才不和你说多余的话，直接抓就好了。

　　“你在开玩笑吧，你们在开玩笑吧？”

　　贾斯汀有点懵，这个事情发展不对劲啊。

　　“请把手放在身后。”

　　警官是哪位？黑色的那个，杰斐逊警官。

　　他觉得自己已经非常客气了，好带着为穿着西装马甲和西裤衬衫的男人也是个富豪来着。

　　“我是想帮忙！”

　　贾斯汀没敢挣扎，嘴上说着话手却只能任由杰斐逊考起来。

　　那么多人众目睽睽之下，他贾斯汀才不会和个泼妇一样反抗执法。

　　而且他满以为自己可以安然无恙的从警局保释。

　　他可是汉默工业的CTO。

　　有钱怎么也能保释，然后就是请律师，无罪。

　　无非就是花点钱而已。

　　不会影响他什么事的。

　　不会耽误他泡妞，喝威士忌和办派对。

　　那这样一想，不如老老实实被考上带走。

　　反抗会影响形象不说，万一没反抗的了挨了一枪可是很危险的。

　　美国警察可不会和你和颜悦色，只会抬手就是一枪。

　　“啊哈，我明白了，你是想把这一切都归罪于我，我知道你在想什么！”

　　但是贾斯汀不甘心啊，凭啥要把他抓起来。

　　“这样做很对，没毛病，你已经开始像个CEO一样思考了，铲除自己的竞争对手，托妮教的不错，成果斐然啊。”

　　贾斯汀虽然科技上有点差，人际交往的业务上却还是不错的。

　　起码他还知道，这时候大喊冤枉并且说都是伊凡的错，只会让他律师也捞不上来他。

　　那样一喊，岂不是给警方证明他窝藏逃犯、制造爆炸、杀人和威胁国家安全？

　　他可没有蠢到那个地步。

　　“你以为你会让我惹上大麻烦？我会让你惹上大麻烦的！我们还会再见面的！”

　　杰斐逊手下的警官却没有让贾斯汀再多说什么，而是强制性的把他带走了。

　　汉默工业的首席系统工程师看着自己的老主顾被抓走，打了个哆嗦。

　　“请把，先生，警局需要你的笔录。”

　　一名警官走了过来。

　　“好，好的。”

　　总归不是把他抓起来，这样还算不错吧？眼镜工程师想。

　　-------------------------------------

　　“波茨女士，我们关闭了七号地铁。”

　　杰斐逊怎么说也和格温关系不错，格温又是斯塔克工业的股东，这会儿他和佩珀也说的上话，虽然关系有点远。

　　“谢谢戴维斯警官，不过我们应该派公车把人们接走，接替被关闭的地铁。”

　　佩珀作为纽约头号纳税企业的掌舵人，当然明白警官们对自己的态度。

　　虽然斯塔克工业曾经走的是高端军工，但是也是有些低端军工处理给纽约警局的。

　　二者的关系远不是纳税人和警察的简单关系。

　　某种时候，斯塔克工业有权请动警官们为其办事，当然是合法合理的情况。

　　比如现在。

　　“好的波茨女士，你要和我们一起走么？”

　　这里毕竟是不安全的地方，据说那边还在战斗。

　　杰斐逊觉得佩珀留在这里不是很安全。

　　“不，我要在这里等民众都疏散以后再说，怎么说这里也是斯塔克工业的博览园。”

　　佩珀摇了摇头，这时候她作为斯塔克工业的CEO，是要表明态度的。

　　“那好吧，注意安全。”

　　杰斐逊点了点头离开了，那边还有封锁布放任务。

　　留下佩珀无语的看向天空，托妮，真是个坏人。

　　-------------------------------------

　　“卡……卡……”

　　远处的伊凡在努力支起身子坐了起来。

　　但是液压油的泄漏，让他每一次动作都会发出奇怪的声音。

　　他身上的战甲很好的帮他挡住了爆炸。

　　出了他原本就被格温踩瘪的面甲，似乎彻底坏掉了。

　　估计是视觉采集系统也完蛋了，格温看到他把自己的面甲从脸上脱了下来，丢在一边。

　　然后缓缓从地上站了起来，看来战甲的损坏非常影响他的行动。

　　“哈哈哈。”

　　伊凡站在那里笑，笑声像是破旧的风箱。

　　“轰……”

　　引擎声音从空中传来。

　　手上坏掉一个引擎的托妮从天上降了下来，摇摇晃晃的。

　　“他在狂笑。”

　　格温又开始了。

　　“他笑什么？”

　　托妮落在了地上，伊凡的操作让她看不明白。

　　“你输了！”

　　伊凡咧着嘴，对着托妮漏出一嘴大黄牙。

　　PS：致敬那些逝去的烈士，为我们撑起一片蓝天。他们没能见到春天，却为千万人的春天而牺牲，一路走好！

格温特别善良 : NO.303 在将来，信息技术很重要

　　“我输了？我哪里输了，明明是你输了。”

　　托妮已经第二次听到这话从伊凡嘴里蹦出来了。

　　上次是搞舆论战，她托妮向来我行我素，大多数负面言论自动被她避过。

　　现在又能是什么？

　　托妮就不信伊凡还能搞出什么幺蛾子出来，他一个独行侠，又没权又没势的。

　　“滴……滴……滴…滴…”

　　伊凡胸口的方舟反应堆突然亮起了红灯响了起来。

　　他启动了销毁程序。

　　事实上托妮的战甲里也有。

　　主要是为了防止技术被盗用，当然如果当量大一点，也可以当成爆炸袭击来用了，只是是一次性的而已。

　　然而一般没人会用这个，疯了不成。

　　然则伊凡显然是决定要轰轰烈烈的死掉。

　　他就没想过自己，至少在热血上头以后。

　　和当年老毛子在战场上拼命一样，热血上头是种民族特性。

　　“我感觉有点不妙……他要自爆。”

　　罗迪被改造过的HUD上面，自毁的标志开始闪烁。

　　理论上她自己也是有的，但是在后台被娜塔莎给修改了。

　　“不！不不不！”

　　然而那边一副视死如归样子的伊凡，却突然惊呼起来。

　　“是不是很不甘心？你设计的陷阱一点用都没有？”

　　格温一边说着一边走向伊凡。

　　“事实上你的程序真的很垃圾，和汉默工业那些半吊子工程师设计的程序不逞多让。”

　　格温把直刀放到腰间，右手握住了刀鞘。

　　“有时候复仇也要量力而行，君子报仇十年不晚，你何苦这么着急。”

　　格温停住了脚步，左脚在前右脚在后。

　　标准的拔刀术起手式。

　　“唰！”

　　话音一落，格温左脚发力，消失在托妮和罗迪的眼睛里。

　　“咔。”

　　轻微的脆响，格温出现在了伊凡身后。

七②⑶（玲斯⑼旗③师

　　“滴…滴。”

　　伊凡胸口反应堆的滴滴声又响了两声，停了下来，从中间碎裂成了两半。

　　“咻……”

　　正在运转着的反应堆崩坏成了几瓣，零件散落的到处都是。

　　“这……啊啊啊！”

　　伊凡花了一秒去理解现状，然后发疯一样冲向托妮。

　　但是他身上的战甲失去了动力，以他的力量硬扛着战甲往前跑，看起来倒像是慢动作。

II韭#零！ 物叁把祁 壹三

　　所以说反派最怕的就是正派是硬骨头，啃不动还硌牙。

　　本来一副高高在上的样子，似乎算计到世界首富相当有成就感的家伙，现在和落水狗一样，毫无形象。

　　反差太强，甭说伊凡理解起来费劲，托妮都愣了一下。

　　面前这个发了疯的大叔，和前几天神戳戳说些看起来很有哲理其实狗屁不通的家伙完全判若两人。

　　而这一切都因为那边缓缓收刀的小丫头。

　　“所以你是怎么做到的？”

　　托妮收回拳头，伊凡直接被一拳捣在脸上，飞了出去。

　　“没啥，黑进了他系统，用它战甲的优先级，把其他战甲的自毁程序给关了而已。”

　　格温耸耸肩，把直刀放到后背，那里两个卡扣扣住了刀鞘，把直刀固定在了后背上。

　　“所以你的技术储备是时候该提升了，不然会有很多人会超过你的。”

　　至少让托妮更加努力一点，往后面对紫薯精也会更有准备。

　　“我知道了。”

　　这后辈都骑到脸上了，托妮自认是天才，又怎么会让后辈轻易超越。

　　“啊！”

　　伊凡躺在地上，用尽全力想起来，但是他的身体显然不管用了。

　　无论他多想起来，只能像个尸体一样瘫在那里。

　　“这家伙怎么搞？”

　　托妮指了指地上无能狂怒的伊凡。

　　“给当局，还能怎么办。”

　　格温又不能明目张胆说她要给这货来个洗脑啥的。

　　“上次给当局，不一样被汉默掏了出来。”

二龄⒏巫澪就^珊六就

　　托妮表示有点不信任所谓当局。

　　“然则上次那个当局是摩洛哥当局，又不是美国的……算了，要么弄死吧。”

　　格温往伊凡的位置踏出一步。

　　托妮挑挑眉，说实话，猛然说出弄死人的话还是比较惊悚的。

　　“怎么没人拦着我？”

　　格温一回头，就看到后边两个家伙一点动作都没有。

　　“额……大约是不觉得你真的会动手。”

　　罗迪已经认出这个家伙是谁，虽然格温今天的动作已经推翻了在她往日里的印象。

　　可是她仍然不认为格温会是那种随手杀人的家伙。

　　如果她当初和托妮一起去看绿巨人发疯，大概就不会这么想了。

　　那蓝先生可怜巴巴的尸体还躺在A.I.M的冷藏柜里呢。

　　“好吧，那怎么整，我现在想到的是，如果他交给当局，那顶罪的不就成了他？”

　　格温走向躺着的伊凡。

　　“什么意思？”

　　托妮没反应过来。

　　“碰。”

　　格温一脚踢向伊凡的脖子，在伊凡愤恨的眼神里把他给踹晕了。

　　“因为现在，这么大的事情，上面肯定要有个人来承担责任，不可能是你我，不可能是佩珀，那就是这次事件的发起人，贾斯汀·汉默，斯塔克工业最大的竞争对手。”

　　格温站起身向一边走去：“这事我不管了，反正我觉得最好是把他私下圈起来，那边让贾斯汀顶锅。”

　　说完，她抬头朝脑袋上射出蛛丝，人就荡走了。

　　“我不发表意见。”

　　罗迪迅速表明立场。

　　托妮看了她一眼没说话，格温是不在乎自己说啥，因为她身份还是未知。

　　但是托妮和罗迪却不行。

　　何况罗迪都说不准自己战甲里面有没有录音设备。

　　“哦对了，不用担心，我已经打开了屏蔽设备，录音也录不到我们对话的。”

　　格温突然从顶棚倒着滑了下来，指了指地上一个闪着光的圆球球，拇指大小，和弹力球很像。

　　说完这话她又用手腕的卷扬机把自己吊了上去。

　　“早说啊，害我担心。”

　　罗迪弯下腰准备抱住伊凡的腰，把这个家伙带走。

　　“我觉得，要不还是把他交给当局吧。”

　　托妮制止了罗迪的行动。

　　“那也行，我尊重你的选择。”

　　这事本来就是托妮和伊凡的恩怨纠葛，最后胜利者怎么处理敌人，别人插不上嘴。

　　“总觉得我们如果真的囚禁了他，那和那些坏人没什么两样了。”

　　托妮摇摇头，摆出小公主的姿势飞了起来，只是缺了一只手的稳定，飞行姿势有点飘忽。

　　罗迪单手抱起伊凡，追着托妮离开了这里。

　　剩下的只有一些七零八落的战甲残害，和被摧残的稀烂的日式花园。

格温特别善良 : NO.304 复仇者计划

　　“这次事件据悉，是因为汉默工业掌舵人贾斯汀·汉默勾结境外势力……”

　　电视里节目主持人正在讨论着斯塔克工业博览会发生的事情。

　　“啧，还真是不留情面啊。”

　　格温看着自己手机上的新闻：“就算把那个俄国人交出去了也不行。依然是按照叛国罪处理这个家伙的。”

　　“这说明军事委员会对那家伙彻底失望了……说道这里，你是不是算计好的？”

　　托妮一手负责方向盘，一手的手肘放在车窗边，撑着自己脑袋。

　　“我算计好的？我算计什么了？”

　　格温放下手机。

　　“贾斯汀一倒下，不就是A.I.M的武器部上位了么？”

　　显而易见，当初收纳了近乎所有斯塔克工业武器部的人才和设备，A.I.M早就进入军方的视野了。

　　就算A.I.M吃不透斯塔克工业的知识，最起码也能做到和汉默工业差不多吧。

　　原本那批人可是还在呢。

　　怎么说技术储备还是有的吧。

　　“你这么一说好像是的哦……”

　　格温点了点头：“不过我一开始想的是佩珀的问题……她提交辞呈了？”

　　“没错，所以，要不要来做CEO。”

　　事实上托妮不是很在是不是A.I.M拿到军事委员会的订单，她也考虑过格温说的，确实是把这个行当抓在自己人手里比较安全。

　　当然小的武器还是有可能流出去被坏人掌握，可是大头上，比如战斗机什么的，那些东西自己人来掌握要安稳一些。

　　现在更主要一些的问题是，佩珀辞职的话谁来掌舵。

一零①⑦④五酒④⑨⑧

　　托妮既然从位置上退下来换了佩珀，就准备把重心转移。

　　“我觉得你要么和佩珀好好说一下，也许能让她回心转意，我可没时间去管你那边的烂摊子。”

　　格温摇了摇头，她现在终于体会到最理想的赚钱方式了。

　　那就是在家数钱，不用管挣钱的事情。

　　做股东是世界上最舒服的工作。

　　“好吧……”

　　不是第一次了，格温屡次拒绝也让托妮知道格温就不想当这个CEO。

　　“我觉得佩珀的能力还是很强的，我甚至想把A.I.M交给她，把奥尔德里奇解放出来去继续做研究，我有预感未来会有些敌人不是那么好对付。”

　　格温阴恻恻的说道。

　　“深有同感，但是你别想让我家佩珀多做那么多事情，她吃不消的。”

　　托妮先是赞同，接着反对。

　　佩珀的能力是很强，但是一个斯塔克工业也够她管了。

　　“好吧，我们的互相挖人计划都失败了。”

　　格温耸耸肩。

　　“你说的没错，未来肯定有很多事情，要不然那个黑卤蛋也不会把我们一起叫过来，我觉得是发生什么了。”

　　托妮手扶住了方向盘，眼睛里闪烁着光芒。

　　“毕竟咱俩都不是体系内的，但是我们的能力又算是行业拔尖。除非这黑卤蛋是官迷附身，准备做个凌驾我们之上的领导。”

琦⒉珊O……师就⑦衫IV

　　格温看不懂托妮眼里的光芒，但是这不妨碍她吹歪风。

　　她不觉得黑卤蛋是什么好人。

　　那家伙攻于心计，毕竟也是磕了药从二战活到现在的家伙。

　　时间累积下来的智慧还是不可小觑的。

　　“我们快到了，那家伙找我们应该是有什么‘阴谋’，一会看我脸色行事。”

　　托妮对格温的话不置可否，但是几次事件下来倒也让她警惕性强了不少。

　　这边是哈德逊河边的码头仓库区，和格温之前捣毁的高夫人据点并不远。

　　格温倒是没想到神盾局的仓库离高夫人的仓库都在一个区。

　　那没道理发现不了高夫人在搞事情来着。

　　除非是这帮子家伙自视甚高，懒得管高夫人这种？

　　想想又不太对，高夫人这老婆子可是活了几百年，对神盾局来说可不就是不可控力量来着。

　　托妮把车开进了仓库的铁围栏，一直开到了仓库的阴影里。

　　两名穿着黑西装带着墨镜的特工一直站在仓库前，应该是站岗的。

　　“记好我说的。”

　　托妮又叮嘱了一句，下了车，整理了一下自己的皮衣。

棋⑵衫邻是玖气⒊丝

　　格温也下了车，扯了扯卫衣褶皱，跟着托妮走进了仓库。

　　里面倒是又有几个和保镖差不多的特工，站仓库墙边。

　　这中间是一个台子，台子四周放了五个敞开的箱子。

　　五块透明屏幕树立在箱子上。

　　格温看了看，有一块屏幕摆着骚包的神盾局标志，美国队长二战最早用的盾牌放在一只四不像老鹰的胸口上。

　　这老鹰也没美国的肥也没德国的瘦，就是恰在中间两边不靠。

er磷巴⑸澪九③⑹鸠

　　格温觉得某种意义上也代表了神盾局一半美国人一半德国人？还是好特工坏特工参半？

　　还有屏幕上放的是新闻。

　　新闻放的是关于斯塔克工业博览会的战斗。

　　格温呼了口气，总算不是奥尔德里奇·基里安搞出的爆炸案了。

　　希望她感化了一个反派以后，不会有另一个反派跳出来。

　　也没了绿巨人搞破坏的画面，估计也是因为格温之前煽动的小翅膀，把一些小东西给扇没了。

　　或许不是什么重要的东西？

　　还有一扇玻璃屏幕上，是世界地图。

　　上面有几个被圈起来的地点。

　　有新墨西哥州，格温刚回来的地方。

　　没的说，肯定就是阿斯加德事件。

　　然后是马布里。

　　没错，就是托妮的住所。

　　然后是……哦豁。

　　纽约长岛。

　　格温倒是没想到，自己居然被放在了复仇者联盟的计划里。

　　看来自己为了将来布局去折腾，终于是让神盾局注意到了。

　　接着是格陵兰岛，那个冰天雪地的地方。

　　看样子美队也进入了计划里。

　　然后是挪威。

　　格温想不起挪威有什么，难道是宇宙魔方？可是宇宙魔方不是在尼克·弗瑞的手里么。

　　接着就是中非，一毛不拔的沙漠，没的说，瓦坎达就在这里。

　　如果格温推测是真的，伊凡真的用了振金做战甲，那说明瓦坎达已经被神盾局知晓了。

　　特殊金属都贩卖到眼皮子低下了，神盾局再没点反应还算什么世界特工组织，谈什么保卫世界。

　　最后一处地点在大西洋，难不成是九头蛇的据点？和那个眼镜蛇特种部队一样，有人在海里有基地？

　　格温在研究地图，托妮却坐在转椅上，看向桌上印着神盾局LOGO和‘机密’字样的档案。

　　“复仇者计划初步报告？”

　　托妮拿起了一本档案盯着封面看了一会，准备翻开看看。

　　“我不想让你看这份报告。”

　　她翻看的企图却被一只黑乎乎的手给按住了。

　　久违的黑卤蛋又出现了在了两个姑娘的面前。

格温特别善良 : NO.305 黑卤蛋的激将法

　　“事实上，我不觉得这个计划和你有关，我主要是叫的她。”

　　黑卤蛋对着格温抬了抬下巴。

　　“嘿，你这样很不礼貌。”

　　格温一回头就看到黑卤蛋的下巴。

　　所以有时候尼哥爪巴是有一定道理的。

　　这个种族天生的习惯性动作事实上对于其他种族来说不是很礼貌。

　　当然其中还是有很多高雅的绅士，但是黑卤蛋显然和绅士不沾边。

　　“……而这份报告，是罗曼诺夫特工对你做的评级。”

　　黑卤蛋瞥了格温一眼，大约是这么些年，头一次有小丫头敢屡次怼他，让他也有点惊讶。

　　讲真，要不是为了压一压托妮的气焰，他才不会把格温给选进来。

　　这个小丫头能力足但是性子烈，和年轻的托妮不逞多让。

　　招进来或许对整个复仇者计划都有影响。

　　按照原本尼克的想法，是让格温在历练几年，多在社会摸爬滚打一下，磨一磨性子。

　　但是科尔森特工与希尔维特特工几近相反的评价又让他对格温抱有些许期待。

　　或许招一个可塑性强的年轻人也是个选择，大不了对小丫头做一点限制什么的。

　　“你自己看吧。”

　　但是现在，黑卤蛋不想理格温，他要先搞定托妮的事情。

　　“性格分析：斯塔克小姐经常做出冲动行为……嘿！我是个女的，怎么可以这么评价我，太有失公允……好吧，那只是上周的事情，这个事情我要给我自己辩护一下。”

　　托妮很不满意这份评价，但是她在辩解的时候黑卤蛋只是用那只独眼盯着他。

　　“你甭给他们说太多没用的，他们才不管你什么情况呢。”

　　格温走过来，拉开另一张转椅坐了上去。

　　黑卤蛋不理她拉倒，她还不想璃黑卤蛋呢。

　　“有自我毁灭的倾向……拜托，那个时候我快要死了！我只是在发泄不安而已，人们不都是这样么，对死亡的恐惧。”

　　托妮想向黑卤蛋解释，然而黑卤蛋仍旧黑着张脸。

　　“典型的自恋狂？没错，这个评价就是说我的，罗曼诺夫特工观察的很仔细。”

　　托妮把这贬义词自动看成褒义词。

　　“复仇者联盟招募评估，钢铁侠……可以。”

　　托妮把评估文件给盖在了桌面上。

　　这哪是评估，就是通篇否认，把别人缺点指出来的批判文案。

　　“但是我得考虑一下。”

　　都说了她自恋，那她肯定不会承认这种评价。

　　“继续看下去。”

　　黑卤蛋只是让托妮看下去。

　　“不被推荐？”

　　托妮不情愿的翻回评估表。

　　“不被推荐我们就走好了，谁稀罕。”

　　格温从转椅上站起身子。

　　“不，我觉得这份评估很有问题，罗曼诺夫特工只看到了片面的我，你们不能根据片面之词决定我的价值。”

　　托妮的骄傲让她有点接受不了。

　　“我有一个新的心脏，我也打算对格温和佩珀更好一些……”

　　托妮捏着自己的评估，嘴里试图辩解。

　　“这份是她的，你看看。”

　　黑卤蛋又拿出一份文件递给了托妮。

　　“性格分析：斯泰西小姐年轻幼稚，意气用事，但是对待陌生事物小心谨慎，人际交往能力绝佳，善解人意，具有独特吸引力，可使周围的人聚集起来。具有领导气质，可以轻松指挥凝聚起来的人达成统一目的。真的假的，我怎么没发现？难道是被我的光环盖住了？”

　　托妮停了一下，抬头看向格温，却发现小丫头一脸理所当然的样子。

　　“完全不公平！她的评估就有劣有优，凭什么我只有劣。”

　　托妮指了指手里关于格温的评估档案。

　　“你还真是把自恋表现的淋漓尽致哈。给我，我自己看看。”

　　格温倒是挺好奇自己在神盾局的评估里是什么样子。

　　她从托妮手里接过了对她的评估档案。

　　“哦豁，在信息工程与天体物理学上有所建树，信息工程尤为优秀。学业成绩优秀，商业头脑优秀。你们招人还要商业头脑的？”

　　黑卤蛋还是没说话。

　　你看，有些人你面对他/她还真就是不说话才更有用。

　　越是不说话她/他们自己就会乱了阵脚。

　　然则事实上格温压根就没想黑卤蛋能说些什么。

　　“并且具有未知的力量，反应能力也超出常人很多……这都是锻炼的结果啊，所以说人活着还是要运动才行。”

　　格温模仿着托妮对自己的评价做出解释。

　　“斯泰西小姐，我不认为一个普通人锻炼就可以达到和所谓……我不知道他们是不是真的，那些‘神’的水平？如果录下的视频不是假的的话。”

　　然则黑卤蛋直白的揭穿了格温的解释有多不切实际。

　　“那就是假的咯。”

　　直接没脸没皮又没所谓啦，这里又没什么人会把她的言论宣扬出去。

　　形象什么的无所谓了，她就把给神盾局的人设贯彻到底就行了。

　　“……”

　　黑卤蛋又不说话了，许是没见过这么死猪不怕开水烫的小孩子。

　　别人家小孩子没什么社会阅历，被一激将就不知道该怎么办了，这一只可好。

　　所以她到底是真的还是假的？黑卤蛋心里又开始猜忌起来。

　　这个丫头还真是谜团，身上符合各种年轻人的缺点，什么冲动、不明事理、不思考后果等等，但是时不时又和个社会老油条一样没脸没皮、利益最大化、皮笑肉不笑。

　　格温的背景早就被神盾局查烂了，不就是个从小比较聪明的普通人么。

　　父母都是正派人士，而且有一定社会地位。

　　按理说那种家教的环境下不会教育出具备这种不定性的小丫头啊。

　　怎么就教出了这么只奇怪的家伙。

　　“好吧，我们继续，到结论了……综合评估，可以发展成计划后备人选。”

　　果然，还是让黑卤蛋给纳入计划了。

　　格温没觉得有问题，事实上十多年韬光养晦也该到了发光的时候了。

　　现在距离复联1的剧情很近了，说不定什么时候就爆发外星人大战了。

　　“哈？”

　　托妮转过头看向格温，感情这丫头反而被录入了？

　　“没错，实际上根据我们的评判，你现在只适合顾问的职位。”

　　黑卤蛋两手撑在下巴上，又在玩cos。

　　“那好吧。”

　　托妮从转椅上起身：“你们请不起我。”

　　说完，她转身就走。

　　“爱莫能助。”

　　格温耸耸肩，把自己的评估档案丢在了桌子上。

　　“不过我愿意用我的聘用经费请你们帮我一个小忙。”

　　托妮突然挺住了脚步，转过了身子。

　　“华盛顿要给我和罗迪颁奖，我们需要一位颁奖嘉宾。”

　　托妮一脸严肃的说，好像根本就没有掺杂私人情绪。

　　“我会想办法的。”

　　黑卤蛋答应了下来。

　　-------------------------------------

　　“那么，你最后为什么答应了他做神盾局顾问？”

　　格温坐在副驾驶问。

　　“因为你说的和我推测的，既然将来要有事情发生，那我们当然要早做准备，各种方面的，包括拉拢盟友。”

　　格温的存在让托妮知道，独行侠远不如有志同道合的战友。

易龄依气④⒌九是咎坝

　　当然是经过考验的战友。

格温特别善良 : NO.306 强妮·布雷斯

　　“今天，我很荣幸来到这里，颁发这种杰出的奖项给詹姆丝·罗德中校以及托妮·斯塔克女士。”

　　斯特恩议员虽然很气，但是脸上仍旧带着微笑。

　　典型的好气啊，可是还要微笑。

　　托妮并不知道这货身份，但是格温知道。

　　九头蛇的人，上来就对托妮各种下绊子，典型的抱有目的。

　　这次真的是太精彩了。

　　格温在台下能看得到斯特恩的脸色像苦茄子，脖子根通红，显然忍者怒气。

　　不得不说有时候政客还是很让人佩服的。

⒈磷①奇是物玖四久⑧

　　起码这份憋着气的样子还真像真事。

　　然而格温不认为斯特恩的气是真的，他各种给托妮下套确实是因为这牵扯到他在九头蛇里的地位问题。

　　但是这并不说明他就真的生气了，格温倒是觉得他这份愤怒更像是做给九头蛇看的。

　　毕竟绊倒了托妮也不会给他带来太多的升迁，扳不倒也不会影响他的地位。

　　他在九头蛇里也就是个中层，地位不会因为这种事上升或者下降。

　　可是要是他没什么表示，结果或许就不是很美好了。

　　可能哪个臭水沟里就会躺着一个看不清脸的东西了。

　　“当然，谁是国宝还用说么？”

　　斯特恩议员漏出了一副比哭好不到哪里去的笑容。

　　“托妮·斯塔克，通过自己的努力，带来了和平，她是当之无愧的……英雄。”

　　斯特恩议员拿起手帕抹了把脑门的汗水。

　　他念不下去了，这特么哪个傻叉给他写的宣传稿。

　　自己秘书不想干了么？

　　事实上这份告知完全是格温偷偷给他换的，根本不是他秘书写的那份。

⒉霖⑧^武零⒐III六'⑼

　　通篇都是对托妮的赞扬，反倒是斯特恩议员秘书的那份颁奖词是通篇赞扬罗迪的，只字不提托妮的。

　　“那么，现在开始颁奖吧，颁奖。”

　　擦完头上的汗，斯特恩议员直接转移了话题。

　　他转身走到罗迪身前，从旁边礼仪兵哥哥的手里接过了徽章，还算正常的给罗迪别在胸口。

　　“中校，感谢你的优异表现，这是你应得的。”

　　斯特恩给罗迪说完，拍了拍罗迪的肩膀以示鼓励。

　　“谢谢长官。”

　　罗迪回了一句。

　　然则到了托妮这里，斯特恩就没那么好脸色了。

　　“斯塔克小姐！”

　　斯特恩把徽章别在了托妮的领子上。

　　“感谢你这么优秀的表现，这是你应得的……一个有趣的小混蛋真烦人，不是吗？”

仪零亦七是午韭司⒐扒

　　别完徽章，斯特恩嘴里还咬牙切齿的蹦出来这么一句。

　　他想说的狠一点，又怕托妮借此发挥，只能尽最大力量说极限难听的话。

　　事实上不痛不痒，从托妮嬉皮笑脸的表情就看出来了。

屋I（七）扒拔淋起⑥艺

　　“咱们来合照吧。”

　　斯特恩小心翼翼从罗迪和托妮的中间寄过去，站在她俩的中间，漏出笑容。

　　格温是看着这三个家伙虚与委蛇，还是觉得很有意思的。

　　颁奖在戴完徽章以后就算是结束了，大抵是没托妮的事情呢。

　　但是还有军部的大佬要致辞。

　　平日里在军队里深居简出的，好不容易逮着一次露脸的机会。

　　那还不得站出来好好显示一下存在感。

　　所以就成了典型的‘我就说一点’然后滔滔不绝。

　　光手里的演讲稿——是的，这已经是演讲了——就足足八九页。

　　格温无聊的耍起了手机，却看到YUI给她推了一条信息。

　　“火爆强妮飞跃90米、6台HU-60黑鹰直升机成功，创下世界记录……这标题够标题党的，UC震惊部添新秀了？”

　　然而格温才发现，这篇新闻刊登在GMS新闻上。

　　“我呸！谁写的标题，我得找他谈谈了。”

　　格温念叨着，点开了标题。

　　毕竟是YUI推给她的新闻，也是她下令让YUI关注的人的新闻。

　　新闻上来就是一副大幅照片，一个穿着滑稽连体紧身服拿着手杖的家伙，在接受一位女记者的采访。

　　“真是恶俗趣味。”

　　格温看来这紧身衣穿在女孩子身上和情趣皮衣差不多，除了配色不一样。

　　这货却不想想自己战斗服只会更过火。

　　下面新闻格温快速看了一遍，大约是特技女车手强妮·布雷斯在德州一个体育场完成了世界记录巴拉巴拉。

　　比较引人注目的大约就是另一张在文章中的插图，是这位女车手飞跃直升机的时候在正面拍摄的。

　　因为摄影角度的问题，引人注目的是体育场草坪上并排停的六架黑鹰直升机的旋翼。

　　黑鹰直升机作为四旋翼、双发通用直升机，最大的作用是运兵。

　　这可不是那种小型的直升机，部队运兵可是要带弹药的，那重量可不轻。

　　不过格温认为，应该是摄影机画幅不够宽，没法在侧面拍全景，所以只能从正面来一张震撼的直视图来显示这次特技的难度。

　　“还挺厉害，不过怕不是有什么保佑。”

　　格温嗤笑一声，她之前为什么让YUI关注这个家伙，因为这位可是鼎鼎大名的恶灵骑士。

　　只不过不知道因为什么，并不是那个一米七八的老爷们，而是一米六八的花姑娘。

　　然而，这仍然是敢于和恶魔签订契约的女汉子，即使是被忽悠的。

　　不管以后复仇者联盟会不会和她扯上关系，至少关注一下这位是没错的。

　　再说看妹子搞特技也是种视觉享受来着。

　　而且没算错的话，今晚应该就是她放前女友——或者是前闺蜜？鬼晓得是什么——鸽子并且第一次变身的日子。

　　这货的战斗格温挺想观摩，但是她拿不准那边的恶魔都有什么手段。

　　要是一些要命的手段，就很麻烦，不知道‘毫无存在感系统’能不能扛得住。

　　之前蓝先生死那次格温推断是因为系统，但是这玩意不敢赌啊，可是要命的活计。

　　但是不看又有点不甘心，万一未来对上了这些膜法系的生物，完全没有了解也不成。

　　之前小学时候无聊，兑换系统书籍有看过相关的传说文献，最开始因为雷神的阿斯加德神系肯定要打交道，后来想想干脆都看了。

　　反正有北欧神系，那天使恶魔应该都有。

　　知识多点没坏处。

　　可是那时候看得书格温也拿不准准确度，毕竟神话还是有讹传的部分，就像托尔和传说就有区别。

　　万一这些恶魔也和书里不一样咋整。

　　去还是不去就成了一个艰难的选择题。

　　或者说是去然后怎么保证自己安全这道应用题。

　　“这个人我也有看过，还是很有胆量的。”

　　托妮百无聊赖的来回观察周围当兵的和政客的脸色，发现他们都装的一本正经，顿觉无趣，回头一看却瞅见格温盯着手机新闻发呆。

　　新闻里的人她倒是有印象。

格温特别善良 : NO.307 总有些神秘侧的力量

　　“你是他粉丝？”

　　格温收起了手机，托妮能发现她分神说不准其他人也会发现，有人借题发挥就恶心人了。

　　“不是，我只是觉得她胆量很大，但是我不推荐这种玩命的方式博取眼球。”

　　托妮的双眼陷入了回忆状态。

　　“我看你是馋她的身子。”

　　格温斜眼，强妮的身材可完全是爆炸型的，就和娜塔莎差不多。

　　这显然是因为要完成特技所以特地锻炼的结果。

　　虽然身材娇小但是肌肉一点也不少。

　　“我是馋她身子，我诚实。”

　　托妮一脸理所当然，好看的妹子为什么不馋，没道理啊。

　　“喜欢我可以帮你引荐。”

　　格温抱起胳膊。

　　“不了，那伤身体……等会，你怎么认识她的？”

　　托妮拒绝，但是突然反应过来，格温怎么会和那位特技车手扯上关系。

　　“我的摩托……你知道‘反欺凌机车帮’么，我是他们最大的捐助者，强妮也是其中一员，拜师这种事情当然要找最优秀的人，况且改装这种事情没有人比特技车手更棒。”

　　格温挑了挑眉。

　　“这就是你盯着她新闻看的原因？我还以为你也馋她身子。”

　　托妮看了眼台上下来的某将军，跟着周围的人配合着鼓掌，嘴里说。

　　“你当谁都和你一样？”

　　格温也鼓掌意思意思，嘴里回敬了托妮一句。

　　颁奖流程其实也不算慢，主要是因为托妮的原因，来的大佬不少。

　　即使托妮已经不做武器了，但是有钱人的身份还在。

　　不管是军方有从政心的大佬还是政客，都需要一个有钱人做靠山。

　　选举时候好安排事情。

　　然则这些大佬也没那么多闲工夫去在这么一件事上耽误时间。

　　搞完了这次颁奖，还有其他事情要去做。

　　颁奖一结束，该走的就都走了。

六玲II⒉叁似岜疤事

　　“怎么，你要去找那个人？”

　　托妮坐到驾驶室问副驾驶的格温。

　　“是有这个打算。算是去恭喜一下，那个人还是很正直的，是个不错的人。”

　　格温又不能说去观摩战斗，只能说些其他的。

　　“怎么？你也想去？”

　　格温歪歪头，这时候托妮问这个干嘛。

妻er⒊霖泗究⑦叁司

　　“不是，我看你思绪不知道飘哪里去了，只是好奇。”

　　托妮可不想在这个关头去沾花惹草。

　　她可是用‘更加关心佩珀’为条件稳住了佩珀，让她继续坐斯塔克工业的CEO。

　　实在是找不到更好的人选去信任了，只能出此下册。

　　但是这也意味着她要老实一点。

　　至少应该像格温与伊丽莎白一样。

　　-------------------------------------

　　“你怎么想起上我这里来的？”

　　强妮站在梳妆镜前试图打扮一下自己，结果却发现这完全是徒劳。

　　她为了省事直接剪了一头短发，头发就不用打理了。

　　然后化妆什么的……很抱歉从小她和父亲学会了修摩托学会了摩托特技唯独没学会化妆。

　　这种临时要打扮的情况下，她整个都是麻的，根本不知道应该怎么搞。

　　“你今天不是创下了纪录来着，我就过来祝贺你一下。”

　　格温坐在强妮的专属沙发上，手里抓着一把软糖，一颗一颗的往嘴里丢着。

　　“只是个纪录而已，我都打破多少次了，这没什么。”

　　强妮放弃了给自己打扮，转而对着镜子开始念咒。

　　“你不能生活在恐惧中，你成功了，别人都做不到，你是最优秀的车手。”

　　往常在做特技之前她都会来这么一串咒语，这是她压下心中恐惧的一种方式。

　　“是的，我相信你是最优秀的车手，但是你用得着这么自我催眠嘛？还是说今晚要见的女记者那么让你紧张？”

　　格温拿起强妮丢在一旁桌子上的书翻了翻，里面讲的是天使与恶魔。

　　很无聊，而且格温已经看过希伯来语的原版了，这种英语翻译过的版本看起来反而很怪。

　　就和英语翻译的论语一样古怪，很多词语都词不达意。

　　这其实就是翻译水平问题了，事实上希伯来语的构成比英语还简单，只有22个辅音字母，没有元音字母。

　　“你怎么……好吧，我并不紧张。我只是认为我应该得到第二次机会。”

　　强妮单手指着镜子里的自己说道。

　　然后她发现自己的手变了颜色，越来越红，双手也产生了灼烧感，就像是摸到了硫酸一样。

　　“哗啦！”

　　听到厕所的水声，格温就知道好戏上场了。

　　“哧。”

　　果然紧接着她就听到了水被蒸发的声音。

　　“你听到什么声音了么？”

　　强妮回头问道。

⒉澪吧？ ⑸O⑼衫熘 就

　　“什么？我只听到奇怪的声音，你在烫头发么？你不是短发么？”

　　格温装傻。

　　旁边摩托车变成黑烟消失的事她都看在眼里。

　　“你没叫我？”

　　强妮走出盥洗室，却一眼看到她父亲留给她的摩托车‘葛瑞丝’并没有在原本的位置，而是消失了。

　　“你动……”

　　话说了一半她却突然停了下来。

　　“怎么了？”

　　格温从书里抬起脑袋。

　　“嘘！”

　　强妮侧耳倾听。

　　V缸发动机的马蹄音在她房子外面响起。

　　还伴随着隔壁修车厂的狗叫声。

　　显然听到发动机声音的不止她一个。

　　“嗯？你‘葛瑞丝’哪里去了？”

　　格温那惊讶的样子特别真实。

　　“外面……”

　　强妮随口会了一句，她的注意力已经在外面了，根本不在格温这里。

　　“我没听到外面有什么声音。”

　　格温摇了摇头。

　　事实上从那摩托车变成黑烟开始，她就听到外面有发动机的轰鸣声了。

　　这也说明了墨菲斯托·菲里斯已经来到了这里。

　　这个老恶魔可是真正的老奸巨猾，眼睛肯定注视着这里。

　　此时也正是格温展现演技最好的时候。

　　“难道他来了？你不要出去，我去看看。”

　　从根源上来说，墨菲斯托找强妮当恶灵骑士也不是没道理的。

　　这人说白了就是个善良到灵魂里的人。

　　如果成为天使那一定是最厉害的天使。

　　所以趁着善良阵营还没发现这颗金子，老恶魔就赶紧把她给圈起来据为己有。

　　“谁？坏人么？偷车贼？”

　　格温从沙发上站了起来。

　　“你呆在这里。”

　　强妮伸出手压了压，然后走向电梯。

　　“好吧。”

　　格温点了点头，然后走向了一边的楼梯。

　　不出去就不出去，上楼顶看看还不行么？

　　-------------------------------------

　　格温低头看着小巷子里小心翼翼往前走的强妮。

　　走到巷子中间，她还回头看了看身后。

　　格温看得到，巷子外面，原本老旧的不行的‘葛瑞丝’，已经变得崭新如初。

　　并没有人骑在上面，它却仍然被发动着。

　　格温看到强妮缓缓走到‘葛瑞丝’旁边，这辆无人驾驶的摩托居然发出了轰鸣。

　　就像开心主人来到身边的马匹。

　　而不远处，一个老头子正拄着镶有骷髅头的拐杖，往强妮的方向走去。

　　PS：昨天不舒服，就鸽了一天，人嘛，每个月都有那么一次不舒服……

格温特别善良 : NO.308 哼哼……啊啊啊啊

　　“你这个怪物，离我远一点！”

　　格温站在楼顶，俯视着地上所谓‘主仆’的会面。

　　“你好啊，强妮。”

　　老头子根本不在乎强妮的敌视，仍旧是走到了摩托车边上。

　　“你现在说这些太迟了……多漂亮的车子，可惜缺了点什么。”

　　墨菲斯托用拐杖敲了敲‘葛瑞丝’，一副对这车子很不满意的样子。

　　“你来做什么？”

　　强妮不是很在乎自己摩托车缺少什么东西。

　　说白了这辆摩托车只是她父亲留给她的念想，她也没打算再骑。

　　“哦，其实我在等你，没离开过，强妮。”

　　老恶魔的话让格温咋了眨眼，这位是在唱歌么？

　　他难道还要强妮寻找大海的镜头，忽略蜿蜒的河流，然后逆水行舟不成？

　　“一直都在，凤凰城、丹佛、休斯顿……”

　　墨菲斯托一边走着，一边说着。

　　强妮却一直在后退。

　　两个家伙就和‘秦王绕柱’一样围着摩托车转圈。

　　“果然！每次都是你不让我死掉的。”

　　强妮一边后退一边提出指控。

　　“不不，强妮，那一切都是因为你自己。你是最棒的，而我则是你最狂热的车迷。”

　　墨菲斯托否认了强妮的指控，并抬出了一个冠冕堂皇的理由。

　　“海报，电玩游戏……人们都在叫着你的名字：强妮，强妮，强妮！这让我多么骄傲啊。”

　　强妮没有再后退，老恶魔也走到了她身边。

　　“就像是看到自己的投资，一天一天的升值，直到将要兑换的那一天。那一天就是今天了，强妮！”

　　墨菲斯托握住了‘葛瑞丝’的把手。

　　“去找一个叫做黑心魔的恶魔，然后杀了他。”

　　老恶魔松开了摩托车把手。

　　“你自己去找他。”

　　傻乎乎的强妮骑上了‘葛瑞丝’，格温不由得捂住了脸。

　　这孩子太直了太好忽悠了。

　　这老恶魔都出现了，她居然还觉得这车没问题？

　　是个人都觉得自己会轰油门的车有问题好伐。

　　再说老恶魔都搞出不少神奇事情了，她强妮就不会联想一下么？

　　“这样可不行，你和我签了契约的，你忘了么？”

　　墨菲斯托的话音落下，格温就看到强妮试图把自己的手和脚从车上拿下来。

　　但是显然她已经做不到了。

　　“如果你成功了，我就把灵魂还给你。”

　　老恶魔的声音低沉，格温猜测这应该就是魔鬼的低语，但是她啥感觉都没有，反而觉得老爷子捏着嗓子说话不累么？

　　“我不会去的！”

　　强妮的声音像是被掐住嗓子的鸡。

　　“你可没有选择的余地。”

　　老恶魔抬起了拐杖，敲了下地面。

　　“吱……”

　　剧烈的轮胎摩擦声以后，强妮骑着摩托飞驰了出去。

　　“砰砰砰……”

　　一路上停在路边的汽车玻璃全部都炸开。

　　格温探出头看去，没过一会，强妮摩托车的车辙印就带上了火焰。

　　“这里好像不属于阿斯加德吧……我闻到了乡下肌肉人的恶臭。”

刘零（二）II⒊④坝VIII丝

　　微风拂过，老恶魔出现在了格温身后。

漆⑵III澪师就柒叄司

　　“但是这里也不是恶魔的底盘吧？”

　　格温转过身。

　　这位老家伙的主场可不是地球，而是他的老家。

　　相比来说在这里他儿子都比他厉害。

　　“希望阿斯加德不要妨碍到我的好事。”

　　墨菲斯托说完这句话，变成黑烟消失在空中。

　　他很多次看到过格温的人，甚至格温亲自出现。

　　只是之前这个姑娘都是普通人类，今天却突然充斥着阿斯加德的气息。

　　以前完全的路人突然变成了配角，让老恶魔猜忌起来。

　　现在还不到时候，他也不想多惹上阿斯加德人。

　　更不知道这个丫头在这个时候突然暴露阿斯加德的身份是因为什么。

　　难道是因为他？还是其他什么。

　　而且完全不惧怕他的样子，让他有些慌。

　　还是赶紧溜掉，万一是阿斯加德的全套，要盘他呢？

　　说了句软绵绵的警告，墨菲斯托就溜了。

　　留下格温一脸萌逼。

　　她真就什么都没干，怎么老家伙放个‘狠话’就跑路了呢。

　　难道她这么吓人么？

　　这算不算是侮辱？

　　算了，总之好戏是上演了。

　　事实上格温不止要接触这一个恶灵骑士，还包括另一位，将来的恶灵骑士。

　　因为加入复仇者联盟的并不是这位……不过有格温这层关系，到时候是哪位就不一定了。

　　说不定两个都加入也有可能。

　　格温摇摇头，在手表上点了一下。

　　房顶不远处，显现出一架悄无声息的飞行器。

　　它悬浮在那里，打开了舱门。

　　还是在空中观摩比较好，相对来说安全一点。

　　那些个恶魔就一个会飞的来着。

　　飞行器很快升空，向强妮离开的方向前进。

　　而强妮却感觉自己的思维都被绑架了。

　　这辆着火的摩托车要把她带到哪里她完全不知道。

　　这会儿就算能自由行动，她也不敢跳车了。

　　这车速太快了，快到她只能看到周围的景物变成虚影，根本来不及观察。

　　用老司机的话说，方向盘都要甩出去了。

　　不过她这一路火花带闪电。

　　然则她看不到，因为没戴头盔，车速太快她不敢回头，怕闪到脖子。

　　当然爆炸声拉车玻璃碎的声音她也听不到。

　　都被甩在身后了。

　　渐渐地，她似乎脑袋都有点转不过弯来了，似乎是冷风吹多了。

　　德州的夜晚温差还是有一些大的，至少他今晚是想穿皮衣赴会的……

　　等等！还有约会来着！那可是阔别了许久的人儿。

　　更何况家里还有个身份地位显赫的小家伙，自己可是让人家等着来着。

　　这就这么放了两个人的鸽子？

　　强妮觉得自己要出大问题。

　　摩托车‘葛瑞丝’带着她好像在玩德州的旧货厂走去。

　　她记得那里以前似乎是火车活物囤积仓库。

　　没错，她现在已经不把自己胯下的摩托车当成死物了。

　　死物哪有自己往前跑的，都不用自己控制。

　　她试图按刹车，但是并没有什么用。

　　说实话半夜玩这么黑漆漆的地方跑，还是很挑战人胆量的。

　　勇于骑摩托挑战高难度特技不代表她不怕黑，这是两回事。

　　被废弃的仓库，那一扇扇玻璃窗后面似乎都有面孔在窥视。

　　这种感觉可不妙，她这辈子都没怎么经历过这种场面。

　　‘葛瑞丝’突然拐进了一处开着门的厂房。

　　厂房尽头停着一辆老式蒸汽火车。

　　“给我停啊！”

　　强妮奋力按下手刹、踩下脚刹。

　　这车速要是怼到铁铸的火车上，她觉得自己会彻底完蛋。

　　不知道是听到了强妮的吼声还是‘葛瑞丝’自己也不想怼到火车头上，它一个摆尾停了下来。

　　可是完全没有准备的她根本没来得及抓住车把。

　　或者说强妮本来就在挣脱，所以直接被‘葛瑞丝’的甩尾丢了出去，趴在了地上。

　　但是紧接着，她从地上爬了起来。

　　实在是太痛了，她感觉自己双眼要燃起火焰。

　　似乎看哪里都是红色的。

①⊙壹起似舞咎思韭捌

　　“哼哼……啊啊啊啊！”

　　一个漂亮娇小的女孩子口中，发出了野兽的叫声。

格温特别善良 : NO.309 恶灵骑士

　　“喂，你们不能进来，这里属于私人……产业。”

　　废弃火车修理厂，一位门卫老哥正在巡场，却发现四个穿着古怪风衣的家伙正在空地徘徊。

　　不过当他出声提醒以后，四个古怪的家伙转过了身。

　　这让他一句话的结尾弱气下来。

硫零⑵er（三）④扒（八）（四）

　　那四个爷们都比他高，而且看起来也都有肌肉。

　　反倒是他一个肥肥中年大叔，临近退休的年龄怕是也斗不过这几个家伙。

　　“这里曾经是片墓地？”

　　为首的年轻人脸色苍白，看起来像纵欲过度，一席黑色风衣。

　　不过虽然看起来很不靠谱，但是他的声音意外的让人想回答他的问题。

　　“是的，不过那是很久以前了。”

　　胖胖门卫举着夜灯回答。

　　“那些坟墓怎么了？”

　　纵欲过度的年轻人一边问着，一边脚步虚浮的向胖门卫走去。

　　看起来这应该是个有钱人家的孩子，胖胖门卫觉得还是不要得罪这位的好。

旗貳（三）邻丝酒企删丝

　　“年轻人不要太热衷于享乐，那样对身体不好……当然我只是过来人的建议。”

　　出于好心他还是提醒了一句。

　　他的话让纵欲过度的年轻人脚步一顿。

　　“哈哈哈……”

　　嚣张的笑声充斥着这片老旧的维修厂。

　　“怎么了？我说的不对么？”

　　胖门卫有点不理解现在的情况。

　　“那些坟墓被移走了。”

　　在四个怪人的笑声中，他继续说道。

　　他是没觉得刚才的话哪里好笑。

　　“移去哪里了？”

　　止住了笑，纵欲过度的年轻人继续问道。

　　“我不知道。”

　　那都是多少年前的事情了，这片火车修理厂都建好多少年了。

　　如今都过了使用年限等待被拆掉修建新的建筑。

　　“谁会知道？”

　　胖门卫摇头。

　　那个年轻人已经走得很近了。

　　胖门卫这时候才感觉出来似乎有些不对。

　　另外三个年轻人好像把他包围起来了。

　　“额……圣米迦勒教堂，他们负责处理这件事，大约50年前的事。听着，这里真不是随便可以有人进的。”

　　胖门卫有点害怕了，现在可不是法治社会，那么些坏人出没。

　　“这话我听得……”

医O亦琦IV（五）⑼IV就（八）

　　就在纵欲过度的年轻人似乎想发怒的时候，他的话被引擎声打断了。

　　“兔兔兔兔……”

　　V缸发动机的声音和马奔跑时候马蹄落地的声音非常像。

　　“骑士来了！”

　　一直没开口的年轻人里面，那个头发像刚洗过的家伙，突然说道。

　　声音‘呼噜噜’的，和在嘴里含了口水一样。

　　“正好会会他。”

　　话音一落，四个大活人就这么消失了。

　　只留下目瞪口呆的胖胖门卫。

　　-------------------------------------

　　强妮站在仓库的地上放出野兽的吼叫。

　　但是这并不能转移她的疼痛，她的眼睛开始冒烟。

　　脚上穿的靴子开始冒出火焰。

　　这火焰似乎还带有液体的特性，即使是她踉跄着往前走想寻找水源，也在她身后留下一流燃烧着火焰的脚步。

　　她的脸上，似乎肉皮也被高温烧化了，整个仓库都充斥着巴西烤肉的味道。

　　或者说火葬场的味道。

　　蛋白质烧焦的味道并没有伴随着飞扬的灰灰，某种意义上算是好事，至少骨灰没扬了。

　　“啊……啊啊……啊啊啊！”

　　尖叫这，强妮的眼睛消失了。

　　取而代之的是两团黄色的火焰。

　　她手指的血肉开始化成飞灰，漏出一颗颗指骨。

　　好吧还是飞灰了，不过是肉不是骨头。

　　‘腾’的一声，她的断发着了火，很快就纷纷燃烧殆尽，漏出了个光头。

　　而光头的皮肤也在高温下溃烂，白森森的头盖骨瞬间让自焚事件升了一个高度。

　　格温暗搓搓的躲在飞行器里，通过隐形无人机悄摸的看现场直播。

　　强妮脑袋顶上冒起的黑烟让她看着都觉得疼。

　　没几秒钟，强妮的脸上开始冒出火焰。

　　这时候的她最是可怖，脸上一块好肉还能看到原本的皮肤，另一块则被火焰吞噬。

　　这样好坏交替，像是正在被焚烧的尸体。

　　但是渐渐地，野兽般的惨叫声变成了狂笑。

　　然后是哭泣，最后是又哭又笑。

　　她双手只剩下手骨，被燃烧的火焰包围。

　　疯狂的凌空四处抓挠，嘴巴一张一合。

　　每次合上嘴巴都迸射出点点火星。

　　大笑结束，一切归于平静。

　　这时候一个大美女已经彻底变成了一个骷髅头。

　　“嘛，名副其实的红粉骷髅。”

　　格温摸了摸下巴，觉得这个词用在这里特别贴切。

　　“吼！吼！”

　　似乎是感觉到有人在窥视她，变成骷髅的强妮左右转头。

　　然则系统出品的隐形无人机并没有让他发觉。

　　格温挑挑眉，难道因为体系不同的原因？

　　不过能感应到她的镜头说明强妮的感官进化了很多。

　　“哈哈哈哈。”

　　一脸纵欲过度的年轻人鼓着掌从远处走来。

　　强妮瞬间放弃了对格温无人机的寻找，整个骷髅架子都转过了身，看向了走来的年轻人。

　　“在找什么人么？”

　　年轻人就是老恶魔的儿子，黑心魔。

　　奇怪的名字却指明了本性。

　　这个恶魔最大的能耐就是玩弄人心，和蚕食人的灵魂。

　　同时也会吸取人的精气，这也是他为啥一脸纵欲过度的样子。

　　“滚回地狱去。”

　　强妮抬起她的骷髅爪爪，用像是来自地狱的声音说道。

　　好歹是变了身的，她的身高也从一米六九变成了一米七九。

　　四舍五入可就一米八了，快赶上托妮的身高了。

　　不过她一样就认出了面前这个人是黑心魔，说明她对恶魔是有感应的。

　　或者说对抱有恶意的生物。

　　“看来我们没有必要再谈什么了。是么？”

　　黑心魔倒是没有惧怕，虽然知道恶灵骑士是他父亲的使者，在人间拥有很强的力量。

　　但是他又没见识过，而且怎么看对面那个骷髅脑袋都是刚接受自己的身份，不应该有太强的能力。

　　总归是要适应一下的嘛。

　　这么想来这个恶灵骑士不会怎么难以对付。

　　“你给我下去。”

　　强妮仍然重复刚才说的话。

　　她被强迫接到的任务是杀掉黑心魔，但是她心中存在的善良让她的行为没有遵照老恶魔的要求来。

　　“我可不这么想。”

　　黑心魔歪了歪脑袋，他身后准备已久的风魔冲上前来，把托妮带飞到了空中，挂在了给火车头换零件用的手摇葫芦（倒链）上。

　　“哈哈哈哈。”

　　黑心魔又咧着嘴笑起来，就好像他已经成功的解决了刚诞生的孱弱恶灵骑士一样。

　　全是因为挂在铁链上像吊死很久被风化成骷髅的强妮，脑袋上手上的火都灭了。

　　但是下一秒他的笑声就被卡在嗓子眼里。

格温特别善良 : NO.310 尘归尘土归土

　　那个挂在铁链上的骷髅头，重新腾起了地狱之火。

　　而且似乎烧的比之前还要旺。

　　只见强妮一伸手，从脑袋顶上把铁链掏了下来。

　　她拿着铁链准备走到黑心魔的前面实施制裁。

　　因为她看出来这个家伙不会老实的回到地狱。

　　可是在迈过一个水坑的时候，她的脚被水给拽住了。

硫林弍二散私（八）疤肆

　　水坑里伸出一双水做的手，牢牢的抓住了强妮的脚踝。

　　那是水魔。

　　只要是有水的地方，他就可以藏身其中。

　　紧接着一脸大货车撞了过来，把强妮装到了旁边的火车头上。

　　因为冲击力太强，整个货车的车头都被拍成了饼饼。

　　当然，你不能指望火车头被排成饼饼。

　　所以强妮完美的镶嵌进了货车的车头里。

　　“喔……”

　　黑心魔吹了声口哨，转身就走。

　　“咔哒。”

　　货车的驾驶室门被打开，土魔跳到地上，动了动脖子说：“她也不怎么样嘛。”

　　这帮子没有常识的异界人就不知道，骨头可是比铁还坚硬的玩意。

　　“嘿，垃圾。”

II揪〇⑸伞捌气依删

　　土魔感觉自己肩膀被拍了下。

　　一回头就看到放大的骨拳。

　　“喷！”

　　骨头撞击在土魔的鼻梁上，他就这么飞了出去。

　　这个恶魔是由尘土组成的，可不是垃圾嘛。

　　土魔从地上爬了起来，他的半边脸带着鼻子都被强妮的地狱之火烧成了灰灰。

　　这火焰是地狱用来惩罚有罪者的，也叫硫磺烈焰。

　　它可以直接作用在灵魂上。

　　即使土魔身体由尘土组成，但是灵魂上受到伤害，他身体对应的部位凝聚尘土组成原来的样子也要费一些时间。

　　即使是恶魔，恢复灵魂上的损伤也要费些力气。

　　土魔被强妮打懵球了，站起来还在那里原地TP。

　　强妮撸了一把手里的铁链，手法相当纯属，一点不像是路边捡的铁链。

　　当然她也不像是第一次撸铁链。

　　这一撸，整个铁链上都燃烧起熊熊地狱之火。

　　“你！”

　　土魔摸了摸脸，几秒钟的时间，他半边脸又恢复如初。

　　但是有些粉碎的烧焦尘土散落到了地上。

　　这是他刚才挨了一下的地方，被高温烤成碳粉了。

　　当然恢复原状只是他勉强而为，事实上他的灵魂比之前要虚弱很多。

　　这几个恶魔都错误的估计了强妮的实力。

　　事实上恶灵骑士最开始诞生的时候最为强悍，随着时间的流逝他们只会越来越虚弱。

　　这是因为他们用凡人肉体变身地狱生物，这本就是逆天而行。

　　对他们身体和灵魂都有很大损害，更何况他们的实力，当然是从最强慢慢减弱。

　　或许不变身他们可以靠体内的恶魔火焰支撑几百年，但是一旦频繁动用能力，就和不加油一直跑的汽车一样，早晚会因为缺油而拉胯。

　　“我？我挺好的。”

　　强妮回答着甩起铁链。

　　土魔拔腿就往她的方向冲过来。

　　他不认为自己跑的过铁链，还不如拼一下。

　　刚才强妮给他那一拳，让他化成尘土躲到地下的招数失灵了。

　　应该是强妮的一种封锁手段。

　　“有意思。”

　　强妮抬起脚来踹向了土魔，手里的铁链也挥了过去。

　　土魔灵活的躲过了强妮的一踹，和飞舞的燃烧铁链，

　　他绕到强妮的身侧，一拳捣向强妮的胸口。

　　“噗嗤。”

　　皮革被捅穿的声音从土魔手和强妮胸口接触的地方响起。

　　他直接用手刀捅破了强妮的皮衣。

　　“啊啊啊！”

　　但是下一刻土魔尖叫起来。

　　他迅速把自己的手从强妮胸口抽了出来。

　　随着皮衣的洞开，火焰从皮衣破损的洞口窜了出来。

　　而土魔捂着自己的手腕跳到了一边。

⒈零易妻⑷⒌韭思酒坝

　　他插进强妮胸口的手整个都像被点燃的炭块一样，龟裂的焦黑皮肤下面是火红的火焰。

　　这火焰还在顺着他的手向他的身体蚕食而去。

　　“不！不！”

　　火焰烧过的地方，土魔曾经的手掌开始碎裂成一小块一小块的碎炭块掉落在地上。

　　“放过我吧！”

　　土魔捂着手腕节节后退。

　　“你想多了。”

　　强妮拿着铁链步步紧逼。

　　“救救我！”

　　土魔对着远处喊道，然而周围悄无声息，只有风吹过落叶。

　　他已经被当成弃子抛弃了。

　　咬咬牙，土魔转过头对强妮说：“都是黑心魔指使我的！”

　　就算是还有风魔隐秘在周围看戏，他也不管了。

　　这时候自身难保，哪里还有功夫管自己是不是背叛了谁。

　　他试图拖延时间来恢复自己被强妮控制的能力，结果发现并没有什么用。

　　他还是跑不掉。

　　“对不起，这里没有怜悯。”

　　强妮并没有听土魔的解释，这位也是为了保持能力吃掉很多人灵魂的家伙。

　　一些山体滑坡和地震什么的，都是这家伙刻意为之，而不是自然所为。

　　他当然算不上无罪之人，更何况他本就是恶魔。

　　看到强妮甩起手里的铁链，土魔顾不上已经粉化到小臂的伤势，迅速向远处踉跄着跑去。

　　接着他惊恐的发现因为伤势，他半个身子都用不上力气了。

　　只能靠一条腿拖着另一条腿前进。

　　速度比普通人走路快不了多少。

　　就这还因为他是恶魔，体力比普通人更好的原因。

　　强妮倒是不紧不慢的把铁链甩了两圈，神奇的铁链在她地狱之火的加持下越甩越长。

　　很快长度追上了踉跄着跑路的土魔，并且在他身上绕了好几圈，把他给绑了起来。

　　“不！啊！”

　　充斥火焰的铁链让土魔被缠绕的地方冒起了白烟。

　　如果泥土被火焰蒸发干水分，那就会龟裂。

　　现在的土魔就是这样。

　　他被铁链缠绕的地方开始，一道道裂痕开始在他身上蔓延。

　　任凭他如何挣扎，铁链都越箍越紧。

　　土魔疼的跪倒在了地上，那种灵魂上的疼痛他这个恶魔都承受不住。

　　扭曲的吼叫声中，土魔整个身子都变成了焦炭。

　　在强妮随手一抖的情况下，整个散碎成了一地炭块。

　　就和刚从粉碎机出来的碎煤渣一样，可不就回归成了一地垃圾。

　　还冒着热气。

　　强妮拉起铁链一抖，长长的铁链失去了火焰，又恢复成了原本的长度，并且缠绕在了她的身上，和个斜挎的单肩背包一样。

　　“吁！”

　　她捏起拇指和食指吹了个哨子。

　　“兔兔兔兔……”

　　‘葛瑞丝’发动机的声音响起，没人驾驶的机车就像有灵魂的战马一样，循着大表哥……强妮的位置跑了过来。

　　这会儿冷静了下来，‘葛瑞丝’倒是没有前后轮带火了。

格温特别善良 : NO.311 审判之眼

陸玲er⒉彡师爸⑻（四）

　　似乎是对自己机车的造型感到不满意，强妮双手放在了‘葛瑞丝’的油箱上。

　　“吼！”

　　像是拉不下便便的吼声中，‘葛瑞丝’的周身开始融化。

　　首先变化的是后轮挡泥板和排气筒，它们扭曲变成了白骨的造型，然后是原本400cc排量的发动机生生变成了2000cc的排量。

　　格温在屏幕后边咂咂嘴，这扩缸技术太犯规了。

　　拿来给她的车改造一下多好，1200cc再往上搞搞，不要多，弄个2500cc，她就超级开心的说。

　　不过想想自己的摩托好像不是这种躺着骑的老爷车，而是趴着骑的赛道车，2500cc的发动机得多大的个？

　　事实上超过1500cc的摩托就都不是趴着骑的了，都是躺着骑的。

　　因为发动机大了各种部件都大了的说，不然油箱小，跑两步没油了就没得玩了。

　　那些车动力是足了，灵活性可就不好说了。

齐弍删林私韭气（三）斯

　　著名的川崎H2也才998cc的排量来着。

　　那都说是量产车最强，其实格温觉得更强的还是Y2K，那玩意可是陆地喷气机，动不动400千米每小时的时速。

　　相对来说300千米每小时的H2，就逊色很多，格温觉得那都是炒出来的，是日本人的阴谋。

　　她自己的摩托就用了改进版的涡轮发动机，构造是照抄Y2K的阿里逊涡轮发动机，但是经由‘没存在感的系统’优化，动力输出远超阿里逊。

　　这种发动机起步没有摩托传统的冲程快，但是胜在动力绵长平滑。

旗②叄邻 ⑷IX七III是

　　而且不用很大就可以跑很快。

　　所以格温失踪不觉得强妮的摩托有多帅，她就不是有美国口味的人。

　　强妮的摩托车发动机变形完以后，就轮到车把和车头。

　　车头大灯直接变成了一个大号骷髅头，前减震也变成了俩链条。

　　娘嘞，出了好看一无是处，骑起来根本减不了震的样子。

　　不过强妮人都成了骨头架子了，似乎也不怕颠。

　　至多是散架了，再重组不就成了。

　　摩托车变形完成，强妮跨上车就跑路了。

　　格温赶紧让YUI跟上。

　　飞行器保持着隐身的状态，跟上了强妮。

　　-------------------------------------

　　“把包给我！”

　　穿着破旧带帽卫衣和棒球服的小混混，在桥下堵住了一个胖胖的妹子。

　　试图抢劫。

　　这就是典型的街头混混，为了十几美元可以把人捅死。

　　传说中的布鲁斯·韦恩的爹就是这么死的。

　　可以说害人不浅了。

　　美国因为隐私保护的原因，街头很少有摄像头。

　　所以这些小混混捅死了底层人士一跑路，就没人找得到。

　　甚至有钱富豪被捅死了，没有目击证人和证据，也很难找到犯罪者。

　　“救命！”

　　小胖妞也是个彪悍人士。

　　从她的涂装上就能看得出，这辆坦克画了很重的油彩。

　　应该是朋克风的烟熏妆。

　　所以这也是她敢于独自走夜路的原因？

　　应该是参加派对太晚了，抄近路，却没想到在阴暗的角落有一个阴人在等着她。

　　谁又能料到未来会遇见什么呢？

　　小胖妞这时候只能拼命的喊救命，希望有人会来救她。

　　“别喊！再喊我捅死你。”

　　小混混一下紧张起来。

　　他也怕有哪个不开眼的会来碍事。

　　于是他拿出弹簧刀，试图借此威胁小胖妞。

　　“吼！”

　　恐怖的吼声从两个纠缠在一起的人脑袋顶上传来。

　　小混混和小胖妞都抬起头，看到了他们这辈子见过最不可思议的事情。

　　一个冒着火焰穿着皮衣的骷髅头站在他们头顶的桥边。

　　黑洞洞的眼眶冒着火焰，但是两个家伙都感觉得到，这个怪物是在看向他们。

　　“哐！”

　　像是秤砣砸在地上的声音，那个穿着皮衣的骷髅从桥上跳了下来，落在了他们身边。

　　骷髅脑袋歪了歪。

　　“谢……谢谢。”

　　小胖妞赶紧道谢，然后撒丫子跑路了。

　　所以说胖子能活那么大，心理承受能力都不是一般人可以比的。

　　从小会遭受各种冷眼却还能坚强的活下来，那很多时候很多事情他们都会很快接受。

　　看到小胖妞拿着包扭着肥臀跑路了，强妮才重新把目光放在面前的小混混身上。

　　“你……有罪！”

　　强妮抬着手，骷髅手指指向因为害怕而腿软的小混混身上。

二IX玲物散把⒎（一）散

　　这家伙显然不止是今天抢劫这一次犯罪，以前一定也是作奸犯科。

　　不然强妮身上自带的光环不会有这么强的效果。

　　小混混靠在身后的桥墩上，一副马上就要滑到地上的感觉。

　　“不不！你是什么东西！”

　　小混混看到强妮迈着大步走向自己，连忙把双手挡在脸前，好像这样就能把强妮当成幻觉一样。

　　但是强妮可是真实存在的。

　　一双骷髅爪子燃烧着火焰散发着热量越过小混混的双手抓住了他的领子，并把他给提了起来。

　　虽然强妮变身完有一米七九，但是小混混也有个一米八的身高。

　　这种矮个子把高个子举起来的感觉倒是有点滑稽。

　　“不！”

　　小混混还以为自己会被骷髅爪子带着的火焰点燃，却发现那火焰虽然炙热却并没有让他衣服也被点着。

　　“放过我，我再也不敢了。”

　　这个小混混看样子还是个瘾君子，双眼眼眶深陷。

　　不过也只有瘾君子才会做出当街抢劫的事情吧，为了毒品不顾一切什么的，几块也不放过。

　　“看着我眼睛！”

　　强妮能感觉出来面前这个人身上深厚的罪孽，于是她让这个小混混看着她的眼睛。

　　小混混为了毒品什么都不顾，被逼急了就发起疯来。

　　他咬着牙弹出自己的弹簧刀，一刀插在强妮的肩膀上。

　　很遗憾，组成弹簧刀的金属并没有那么结实，也并不耐高温。

　　等到小混混插完刀，却看到强妮和没事人一样，于是他拔出自己的弹簧刀。

　　却看到刀刃和被火考过的糖稀一样，融化成一滩铁水滴落在地上。

　　这下他彻底慌了，连下颚骨都开始抖动起来。

　　“你的灵魂被无辜者的鲜血污染，感受一下他们的痛苦吧！”

　　强妮使用出了自己的主动技能，审判之眼。

　　她能透过小混混的双眼，看到他以往所犯下的罪行。

　　而小混混也会回忆起以往的罪行。

　　这是相当残酷的惩罚，被小混混伤害过的人的痛苦会叠加在他自己身上。

　　如果他往日里只是抢劫还好，要是捅了谁，或者害死谁，那他就完蛋了。

　　这些痛苦同时放在他身上，捅了别人几刀，那这几次痛苦就都炸裂在他身上。

　　要是害死人更严重，他也会魂归地狱。

衣〇亿企⑷吴疚师酒⑻

　　“啊！啊啊啊！”

　　在小混混的尖叫声中，强妮松开了他的领子。

　　小混混瞬间没了动静，滑落到了地上。

格温特别善良 : NO.312 守墓人

　　格温一路跟着强妮，往郊区走去。

亿淋艺七司（ 五）⒐⑷韭⑻

　　最终到达了一片墓地。

　　这时候时间也到了日出时分，周围的黑暗已经缓和了很多。

　　强妮的摩托车似乎开始不听使唤，最后还是发出断断续续的声音停了下来，像是没油的感觉。

　　她从摩托上翻身倒在了地上，摩托车很快变成了原本的样子。

　　“啊~啊！”

　　又是痛苦的叫声，格温这一晚上听过好多次了。

　　每次都有不好的联想。

　　在尖叫声中，强妮身上冒着白烟，恢复了有血有肉的样子。

　　身上的火焰也消失了。

　　她在地上努力爬着，一直爬到了一个墓碑的面前。

　　这是她父亲的坟墓，曾经格温跟着她来过这里。

　　‘噌’的一声，一把铁锹插在了她面前。

　　“早啊，骨头。”

　　守墓园的老头拄着铁锹站在强妮面前。

　　“哈，罗斯将军跑来看坟头了？”

　　格温打开了飞行器的舱门，从里面跳了出来。

　　“来吧姑娘，搭把手，我这把老骨头可扛不动她。”

　　然则长得和罗斯将军很像的守墓老头和根本不惊讶格温会出现一样，伸手招呼着格温来帮忙抬强妮。

　　“这家伙昨天可折腾了，现在倒是倒头就睡，后边擦屁股的事情都甩给别人。”

　　格温用手碰了碰强妮，发现这个大美妞睡得和死猪一样，根本没有任何反应，只能用力把强妮扛在了肩膀上。

　　“这边走，我的小屋在这边。”

吆玲依弃（丝⑸（九）（四）玖捌

　　老守墓人走在前面，把格温带到了他的屋子里。

　　格温把强妮丢在屋里仅有的一张床上，转身看向守墓人。

　　“好吧，我们出去说。”

　　守墓人拿着他的铁锹，出了屋子，坐到了一个木桩上。

　　旁边有一把椅子，格温毫不客气的坐在了上面。

　　“你身上有阿斯加德的味道，我活这么多年，见过一个阿斯加德人。”

　　老守墓人翘起二郎腿，把铁锹放到一边的墙上，摘下了自己的牛仔帽，弄了下长头发。

　　“可是很遗憾，我并不是阿斯加德人。”

　　这些神秘侧的家伙能感觉出格温身上阿斯加德气息一点都不奇怪。

　　毕竟这些各路神仙，互相打架也不是一天两天了。

　　没道理不熟悉敌人的味道。

　　“那也是有很大关系。”

　　老守墓人戴上了自己的帽子，对格温的话不置可否。

　　“好吧，那你就是传说中那个人？”

　　老守墓人留着长头发的罗斯将军形象实在是让格温很调戏。

　　按照年代算，难不成这个老骨头还是罗斯将军的祖先不成？

　　格温脑袋想到了一些神奇的东西。

　　“传说谈不上，只是我犯过的错而已。”

　　老守墓人，上一代恶灵骑士，卡特·史雷有些唏嘘的说。

　　不过这么多年，该看开的早也看开了。

　　“你想帮他？顺便还欠下的債？”

　　格温摸了摸下巴。

　　“这么些年我基本已经耗尽能量，凡人之躯终究和真正的神灵没法比。只剩下一次变身的机会，我想做些好事。债是还不上了，让自己心里好受点，走的舒服点，还是可以争取一下的。”

污仪⒎把⑧磷齐镏医

　　史雷的语速并不快，但是包含着洒脱和一种沉重。

　　“我也想帮他，因为那在将来会帮到我自己。”

　　格温看了眼守墓人的小屋。

　　“世界末日么？”

　　史雷人反问。

　　那些神族总有些奇怪的能力。

　　或许面前这个姑娘得到了什么关于未来的指示也说不定。

　　“算是吧。”

　　如果咩霸那个让地球一半人消失的响指算是世界末日的话。

　　“你比我更接近她的心，我见过你们来给她父亲扫墓。你帮助她要比我帮助她容易很多。”

　　史雷沉默了一下说道。

　　“但是我并不了解这些恶魔的情况，要怎么去帮强妮？”

　　格温倒是忘了这个老家伙了，这位可是知道那边情况的。

　　“你知道她的情况？你知道她被命令对付谁？”

亦磷⒈祁四吴韭肆揪⒏

　　史雷没有回答格温的问题，反而是反问她。

　　“我只知道一个强大的恶魔找过她，然后她就冒着火走了，然后和四个恶魔打了一架，就来这里了。”

　　格温讲的很简约，让史雷挑了挑眉。

　　“嗯，我想具体情况你还是自己问一下她。”

　　格温耸了耸肩，从当事人那里获取信息是最直接的办法。

　　“嗯。”

　　史雷点了点头。

　　-------------------------------------

　　强妮感觉自己喉咙都要冒火了，她睁开眼睛，捂着喉咙从床上爬起来。

　　床头橱上面的几个杯子吸引了她的注意力。

⑺⑵伞磷肆久⑦散四

　　每个杯子都装着不少水。

　　她连忙端起杯子往肚子里灌水。

　　连下肚几杯，她才感觉喉咙好受了点。

　　这个时候她才有精力去观察这里的环境。

　　身后的床头对着一扇窗户，窗户玻璃是彩色玻璃构成的天使惩戒图。

　　那天使拿着一柄长矛，不知道在扎什么。

　　反正不是猹，但是下半部分就是窗台了，也许只有制作玻璃的人才知道下面是什么。

　　强妮抹了把嘴角的水渍，端着最后一杯水，站起身向外走去。

　　“你醒了？”

　　格温正坐在小屋外面看书，听到身后的动静，转头看去。

　　“你怎么在这里？”

　　强妮还以为会遇见她闭上眼之前看到的那个守墓人，却没想到睁眼以后第一个看见的是格温。

　　“他叫我来的，说你遇到了麻烦。”

　　格温指了指远处站在一块墓碑前拄着铁锹不知道在干嘛的守墓人。

　　“他？”

　　强妮看向远处墓地里的守墓人，恰好守墓人也看到了她。

　　端着水的强妮想了想，还是向守墓人走去。

　　“你好点了？”

　　拿着铁锹的守墓人看到强妮往他这边走来，也迎了上去。

　　“是，我好多了。”

　　强妮走路还有点发飘，不过精神已经恢复过来。

　　“我感觉我身上在着火，所以，谢谢你的水……你看到我的摩托车了么？”

　　强妮说完，又喝了一口水杯里的水。

　　她记得自己是骑摩托来这里的。

　　“我的话好笑么？”

　　喝完水，强妮看到老守墓人用一种似笑非笑的表情面对自己。

　　“挺讽刺的，居然第一个想的是摩托么？它在那边的屋子里。”

　　守墓人指了指边上的一件杂物间。

　　“谢谢。”

　　强妮没太明白守墓人话里的讽刺是指什么，但是她急于去看一下自己摩托。

　　昨天就是‘葛瑞丝’限制着她的行动并把她给带走了。

　　“它很正常。”

　　守墓人的话让强妮停下了脚步。

　　“你说啥？”

　　强妮转过身。

　　“你怀疑你的摩托有问题？不，它很正常。还有，回答你另一个问题，昨晚发生的事情都是真的，你的朋友那里有录像。那可不是梦，而且还会再次发生。”

　　老守墓人的话让强妮定在了那里。

　　“你到底是谁？”

　　强妮问。

　　“你又是谁？”

　　老守墓人反问。

　　“这个。”

　　格温正好走了过来，把她看的那本书放到了强妮手里。

　　打开的页面正是一位骑着骷髅马的骷髅骑士。

格温特别善良 : NO.313 感谢各位读者大大，本书突破200万点击

　　“你的意思是，我是这个？”

　　强妮指着书上的插画。

　　复古的骷髅骑士。

　　“他告诉我的。”

　　格温果断甩包袱。

　　对于她来说，才不想费劲去给强妮解释什么。

　　这有现成的老骑士，用不着她来说。

　　“没错，你是传说中的骑士，恶灵骑士。”

　　话题谈到这里，就引申出了NPC推动剧情前进的情节了。

　　“恶灵骑士我知道……”

　　强妮沉默了，以前以为是假的东西，突然有一天发现都是真的。

　　这种冲击还是很震撼人心的。

　　就和曾经的高中同桌你突然发现他是世界首富的儿子一样。

　　“你快点习惯吧，那样会过的舒心一点。否则我这里正好还有块墓地可以留给你。”

　　史雷指了指身后的一排空墓地。

　　“不了，那个还是留给你吧。”

　　对于老头抱有警惕心的强妮可对他没什么好气。

　　何况老头说的话也不怎么中听。

　　“他们现在已经看到你了，他们会等你的。你想活命就得让我帮你。”

　　史雷低沉的牛仔嗓音让强妮愣了一下。

　　“但是上一次一个陌生人帮了我，结果却很不好。”

　　强妮摇了摇头，她害怕再发生不好的事情。

　　“这不是你想逃就逃得掉的，它已经缠上你了，从你签订契约的那天起，今天就注定会到来。”

　　史雷的话让强妮眼睛从书中收了回来。

　　“看样子你是接受我的帮助了。恭喜你，你活下来的机会从零变成了渺茫。”

　　史雷把铁锹扛在了肩上，带头往自己的屋子走去。

　　“你身上应该是有伤的吧？”

　　史雷走到自己屋子门口，忽然回过身子，把手按在了强妮肩膀上。

　　“有么？”

　　强妮转过头，却发现看不到哪里有伤。

　　“应该是这个位置和这个位置。”

　　格温伸出手戳了戳强妮的肩膀和她的胸口。

　　“我就知道会这样……恶灵骑士刚诞生，还不会使用自己的力量。至少恢复伤势这种事情还没学会。”

　　史雷在强妮的皮衣上摸到了一道刀痕。

　　“进来吧，我给你缝合一下。”

　　老骑士带头走进了小屋。

　　强妮一边跟着往里走一边脱掉了自己的皮衣，然后她又把T恤给脱了下来。

　　接着她就愣住了，格温倒是一脑袋撞在她身上，发出“哐”的一声。

　　有点像皮球撞在人后背上的声音。

　　“？”

　　格温看到前面的哪位低着个头，也不知道在看啥。

　　她就绕过了堵门的红粉骷髅，才看到一个外翻的胸腔。

　　一个大洞在强妮的双峰之间，里面是跳动的心脏。

　　心脏是火红的，散发着微光。

　　而有这么一个大洞在，强妮却没有一滴血液从这可怖的伤口流出来。

　　伤口的边缘像腐烂的皮革一样，是黑色的。

　　“这有点……诡异。”

　　格温也不是第一次见到这种神奇的画面。

　　A.I.M那些实验她有参与过几次，比这还激烈的她都见识过。

　　但是那并不影响她装成第一次看见。

　　“其实这个完全可以不存在，只是她还没掌握技巧。要知道，恶灵骑士是狩猎恶魔的赏金猎人，怎么可能因为这种伤势影响活动。”

　　格温的表现让老骑士砸了砸嘴，他可不觉得阿斯加德有关系的人会对这种事情惊讶。

　　那些神族受到比这还严重的伤势都和没事人一样，没过多久就能恢复，这种情景又能算什么。

　　而且活了几百年的，人老精鬼老滑，真第一次见这种场景的早就撑不住了，哪里会像格温这样嘴上惊讶一下就完事的？

　　但是格温的做法他也不好说什么，只能任由这位来。

　　这不是个简单的角色啊。

　　“那，是什么技巧？”

　　强妮可没想那么多，也没察觉出格温的表演，她只想知道这个伤势怎么恢复。

　　作为一个女孩子，有这么一个可以看见心脏的伤口，就算给对象说‘我把心都掏给你’，也不能真这样掏心窝子吧。

　　别说姑娘，爷们都得给吓跑。

　　“你只要能控制自己的变身，就能做到了。想你这种耗尽了能量扛到日出才恢复本体的，肯定来不及匀出能量恢复伤势。”

　　守墓人坐在了凳子上，示意强妮坐到他面前。

　　强妮沉默的坐在了椅子上。

er⑨零武珊（八）旗⒈⒊

　　“恶灵骑士的职责是收集那些从地狱逃脱的灵魂，当然也有一些不是那么友善的生物要面对。”

　　老头似乎早就做好了准备，他打开了边上放着的盒子，从里面拿出了一根外科手术缝合针。

　　这种圆针呈半圆形，为的是方便入针和出针。

　　“帮我消下毒。”

　　他把缝合针递给了强妮。

　　“哦。”

　　强妮把缝合针放到了旁边格温不知道从哪里掏出的酒精里。

　　“其实我觉得你这个也不用消毒，到了晚上你变个身，不就高温消毒了？”

　　格温翻过手机，给强妮看她昨晚的飙车事件。

　　“这个不行，在白天她其实和正常人无异，除非是非常致命的伤势，会被体内的能量保护，其他小伤根本不会被在意……包括断胳膊断腿。”

　　老骑士指了指强妮的胸口。

　　“所以这也是她胸口那么大的伤势却一点事没有，反倒是后背被人插了一刀，现在却有流血的原因？”

　　格温不觉得强妮白天也正常，她后背流的那些血还没有她每个月例假的多。

　　这种一把弹簧刀插到底的伤势居然只沁出这么点血，怎么也不能算是正常人了吧。

　　“对，所以如果她毫无保留的一直变身到太阳出来，那她身上的伤就会留存，即使不要她的命也会让她破伤风，直接影响她变身以后的战斗力。你也不想你的同伴打不过坏人吧？”

　　史雷一边说着话，一边用缝合针把强妮后背的伤口缝了起来。

　　“所以，我其实不是无敌的？我还以为我着火的时候就是无敌的。”

　　强妮眼睛却看着格温的手机，上面是她被小混混用弹簧刀捅的画面。

　　“确实，你不是完全无敌的，恢复伤消耗你的能量，所以如果能不受伤，就尽量不要受伤。当然你的能量白天可以恢复，这点无需担心。”

　　史雷的手非常快，长长的伤口已经缝合了一半。

　　“这怎么听起来像太阳能充电宝？”

　　格温歪了歪脑袋，这不就是光伏发电然后蓄电池存电晚上放电嘛。

　　强妮听完格温的说法，翻了个白眼。

　　“在你遇到邪恶的时候，你会变成骑士。”

　　史雷不是很懂什么太阳能什么充电宝，他也懒得问，只是自顾自继续说下去。

格温特别善良 : NO.314 我好像学会一点了，但是有点生硬

　　“这其实挺酷的，不是么？”

　　强妮抬起头问格温。

　　“我不觉得，我只觉得你叫的像杀猪。”

　　格温撇了撇嘴。

　　“额……那确实很疼很疼。”

　　强妮想起变身来回的痛苦，整个人精神都萎靡了。

　　以后每天来这么两回，她觉得自己早晚精神崩溃。

　　“我记得我看到过他的罪恶，并把这些罪恶返还给了他自己……”

　　格温手机视频里的时间已经到了小混混被强妮放倒在地上的时候。

　　“忏悔之眼。”

　　史雷接住了强妮的话。

　　“也叫审判之眼，我认为这个词比较贴切。”

　　格温补充了一句。

　　事实上恶灵骑士既然和黑白无常工作内容差不多，但是又兼顾狩猎恶魔的职责的话，那审判之眼这个词要比忏悔之眼更贴近事实。

　　“不管叫什么，你的双眼可以烧灼罪恶的灵魂，也是恶灵骑士最厉害的武器。所有恶灵骑士都有这种能力。”

　　史雷看了格温一眼，他不得不承认格温的词比他叫了几百年的词更准确。

　　但是他在讲的事情比修改名词更重要。

　　只要强妮能理解就行了，至于她记住了哪个名词就根本无所谓了。

　　“还有其他人也遇到了我这种糟心事？”

⑺弍三龄④就柒衫（四）

　　强妮倒是来了兴趣。

　　人就是这样，如果倒霉事情只发生在他一个身上，那怎么都觉得心里不平衡。

　　但是一旦有人和他一样倒霉，那他心里就会平衡很多。

　　“确实有几个，但是上一个人变成骑士已经是一百五十年前的事情了。”

　　史雷抬起眼睛看了眼强妮，继续给她缝后肩膀的伤口。

　　“那是在一个叫做圣凡冈萨的小镇上。这个小镇有着友好的镇民。直到有个陌生人跑进来和村民签订契约。被贪婪影响的人们互相残杀直到圣凡冈萨血流成河，那些镇民的灵魂责被困在那个被老天爷忘掉了的地方。”

　　史雷的表情有些狰狞。

　　“这跟黑心魔有什么关系？难道这事是他做的？”

　　强妮想起了作业遇见的那个顶着欲求不满……纵欲过度脸的年轻恶魔。

　　“黑心魔？”

　　史雷抬起头，看看格温又看看强妮：“他让你去对付他儿子？”

　　“还有其他几个，风土水什么的。”

　　强妮点点头。

V壹祁吧把淋齐流医

　　“隐居者。”

　　老爷子低下了头，思考了一下继续说道：“这些家伙都是被圣米迦勒从天堂赶出来的堕天使，他们躲在元素中等待世界末日的到来。”

　　强妮回头看了看守墓人的床头，那玻璃上的天使拿着长矛对着下面看不到的画面。

　　那下面没有画到的应该就是那些被赶走的堕天使。

　　具体有多少因为画画的人也不知道，所以干脆就只画了上半部分。

　　“你最好待在这里，孩子，他们进不来这里，这可是圣地。”

　　史雷扯断了强妮伤口的缝合线，这伤口算是缝合好了。

　　史雷的话格温一点不信，要真是不赶紧来，为什么原剧情里你个糟老头子还挨了黑心魔好几jio？

　　“谢谢，还有谢谢你提供的信息，知道我是专门狩猎那些家伙的人，我心里好受多了。”

　　强妮站起身，套上T恤，往门外走去。

　　“你要去哪？你就准备敞着胸口出门？”

　　史雷问道。

　　“那怎么办，它又合不上了……我得去见一个非常重要的人。”

　　强妮穿上自己的皮衣，两层衣物遮挡，各种伤口都被掩盖在衣服下面。

　　“你也说了，变身结束前，匀一部分能量治好这伤口就行了。”

　　强妮穿好皮衣，继续说道。

　　“可是你这样白天带着这么严重的伤口，晚上变身会受影响的。你今天积累的能量都用在维持伤口不破坏你性命上了，晚上将会力不从心。”

　　史雷警告道：“你最好什么事等明天再去做。”

　　“不，我执意要去。”

　　强妮看了眼格温。

　　“我晚点去找你。”

　　格温扬了扬手里的书，装作一副书没看完的样子。

　　强妮耸耸肩，走到了门口。

　　“这是一个坏主意。”

　　史雷摇了摇头。

　　“反正也不是第一次了。”

　　强妮说完，走出了门。

　　“你为什么那么做？”

　　史雷跟到了门口，问强妮：“你为什么签下契约？”

　　“我当时只是个小女孩而已，什么都不懂！”

　　强妮挺住了脚步，回答。

　　“那你得到了什么？”

　　史雷继续问。

⒉IX玲⑤彡扒妻亦（三）

　　“伤心。”

　　强妮想了一下，回答。

　　-------------------------------------

　　“情况也了解过了，有什么头绪么？”

　　格温把妆模作样用的书合上丢到一边，问史雷。

　　“大约有一个想法，但是那或许需要你帮助。”

　　史雷坐到了强妮刚才坐的地方。

　　“我的帮助？我怎么帮？文的武的？”

　　格温歪歪脑袋。

　　“我能看看你的武器么？”

　　史雷请求道。

　　“给。”

　　格温翻过手，掌心向上平放在空中，她的手上像3D打印一样刷新出一把短刀。

　　至少从刀鞘上来说并不算长。

　　史雷接过直刀，拔了出来。

　　刀刃的长度远远大过刀鞘。

　　瞬间银白色的反光照亮了他的小屋。

　　“好刀，有这把刀，事情就有着落了。”

　　史雷把刀插回了刀鞘，递还给了格温。

　　“你什么意思？”

　　格温好像有点懂了。

　　“这把刀可以斩杀恶魔……当然这应该是附加功能，它主要能力是什么我看不出来。你应该在阿斯加德地位非常高吧。”

　　史雷摸着下巴上的胡子说，他没指望格温回答他，所以也没用疑问句。

　　“你真觉得我能和那些一下就消失不见，或者飞天遁地的家伙打架？”

　　格温倒是用疑问句问起史雷。

　　“当然，而且我感觉他们斗不过你，装备碾压不说……你们阿斯加德可是很强也很护短的。”

　　只要对着天空大吼，就有神兵天降。

　　那可是全球定位打击，就这些失了势的恶魔和堕天使，能斗得过武器精良的正规军？

　　史雷的这话就让格温尴尬了，她可真真不是阿斯加德人啊。

　　所以说势力这种东西，一旦和哪个沾边，很可能一辈子都甩不掉这个身份了。

　　就像马面雷神，在宇宙里没少挨欺负，不都因为看他是阿斯加德出来的又没有后台嘛，那些被阿斯加德欺负过的家伙就找到了宣泄口了。

　　“我尽力吧，但是这个事情毕竟是强妮自己的事情，我当然不能舍尽所有。”

　　格温这就是在谈好处了。

　　而且态度还比较明显。

　　既然是你老骑士想帮助后辈，当然要拿出诚意来，因为这可是你的决定，不是她格温的。

　　“那这样好了。”

　　史雷思考了一下开口。

格温特别善良 : NO.315 我也想成为她那种女人

　　“我的个老天爷啊。”

　　强妮骑着自己心爱的小摩托，往自己家的方向走去。

　　然而一路上的情景让她有点蒙。

　　不算款的街道正中，是一溜沥青烧化的痕迹。

　　像是整条路被一分为二的样子。

　　而路边的车玻璃也都碎了，甚至有些日本车被掀翻到路边的店铺。

I（二）淋彡弍玲齐丝坝

　　也就美国本土的车子还好点，只是玻璃碎掉了。

　　消防队员穿插在慌乱的人群中，因为有些店铺显然着火了，被火焰熏黑的店面看起来分外凄凉。

　　有些找了火的店铺被人堵的里三层外三层。

　　强妮看了下，那是一家干洗店。

　　很明显因为着火，顾客们托付干洗的衣物被烧成了灰灰。

　　还有些急救医生提着医疗箱，走向路边呆坐魂不守舍的人，不少人都鼻青脸肿的。

　　强妮有点不好意思，这么大阵仗显然是她搞出来。

　　说实话，不好看。

　　感觉她像个大魔头一样。

　　前面远点的街道，救火车还正在救火中。

　　强妮把车停在了路边，她看到了自己想找的人。

　　其实不止她要找的萝珊·辛普森，其他记者也伺机而动。

　　这种一整条街都被毁坏的事情就是典型的大新闻。

　　奇怪的事情最能博得大众眼球。

　　“不，我不知道，这事看起来像超自然现象。”

　　一名记者正在采访一个文身女，这个女的说出的话也十分对记者的口味。

　　他就是想问出这种答案。

　　这样的新闻放出去才有收视率。

　　强妮则下意识的用手按住眉头，借此保持低调，从这记者身边走过。

　　这可不就是超自然现象，还是她引发的。

　　她走到了萝珊·辛普森的不远处，这个小麦肤色的妹子正在采访昨晚的小胖妞。

　　其实在记者界一样是弱肉强食的。

　　人气大的记者，观众买她的账，那肯定就是她第一个采访重要的人物。

　　因为连当事人都喜欢她，甚至只愿意和她说。

　　那其他那些普通记者当然会被晾在一边，或者只能找一些边角的不重要的人去采访。

　　“你可以跟我们描述一下救你的人吗？”

　　萝珊·辛普森正是观众喜欢的记者，电视台也乐得栽培她。

柒（二）三邻泗就漆③司

I（二）邻叁二? 邻漆④爸

　　所以电视台给她疏通了人脉，她直接把刚给警察录完笔录的小泡妞抓了过来采访。

　　这个小胖妞可是亲眼看到昨晚破坏一整条街道的人。

　　在场所有人都没有小胖妞一个管用。

　　“好吧，我绝对不会忘记她，这是肯定的。”

　　小胖妞咽了口唾沫，用一种略微颤抖的声音继续说。

　　“她个子有一米八，特别的瘦，但是身材比例很好，前凸后翘。”

　　小胖妞显然很羡慕救她的人的身材。

　　“她骑着一辆很炫酷的机车，车轮由火焰组成，车前脸是个骷髅头，还冒着火，和她的脸一样！”

　　下胖妞的话让萝珊想笑又不敢笑。

　　“噗。”

　　但是摄影师已经笑出了声，但是立马有憋了回去。

　　“她的脸上冒火？”

　　萝珊重复了一边下胖妞的话。

　　“对，就是哗哗哗的火，那么大的火。”

　　小胖妞双手在自己脑袋上比划着，嘴巴还配合着发出奇怪的声音。

　　“虽然可能听起来有点怪，但是我觉得那火焰很适合她……我的意思是她特别帅，皮衣就很带感，我第一次见到这么帅的女人，我也想成为她那种女人。”

　　小胖妞码定的点着头。

　　“好吧，听起来很不可思议。我是萝珊·辛普森，现场报道。”

　　萝珊结束了采访。

　　“谢谢。”

　　用一种看傻子的眼神瞪了小胖妞一眼，萝珊摇摇头走向采访车。

　　她的搭档摄影师则仍旧兴趣盎然的和小胖妞互动。

　　“萝珊……”

　　强妮试图和萝珊搭话。

　　“不要……和我说话。”

　　萝珊根本不想搭理这个再三放人鸽子的家伙。

　　“别，等一下，让我道个歉。”

　　强妮追在萝珊的后面。

　　“昨晚的事，我是在不敢求你原谅，但……”

　　“你不需要道歉，因为昨晚你帮了我个大忙，你让我想起曾经，你走的哪天，没错，我是哭的像个傻子，但是你知道么？我熬过来了，我也不需要你了。”

　　萝珊一边说着一边脱下采访穿的外套。

　　“什么闺蜜，什么朋友，我不需要你这种。”

　　强妮把萝珊搭档的镜头给压了下去。

　　“然后我上了大学，找了一份好工作，朋友多了去了，闺蜜也有。可是你呢？强妮，你还是老样子，出尔反尔言而无信。”

　　萝珊把外套丢到采访车上，回过身来。

　　“也许你现在收入高了，粉丝多了，但是你依旧是老样子，即使我给你机会你也不会珍惜。何况，我粉丝不见得比你少多少。”

　　萝珊说完停了下来。

　　“……没错。”

　　强妮伸出一根手指，憋了半天，最后蹦出来一个单词。

伊②磷衫（二）龄妻思八

　　“哈，看来我爸说对了，你只是个插曲……一个人的情商真的可以低到这种程度？”

　　萝珊摇了摇头，转身上了采访车。

　　“嗡……”

　　摩托车发动机的声音传来，一辆黑白相间的摩托车疾驰而来，完全无视被强妮压坏的路面，停在了采访车的边上。

　　“嘿，强妮。”

　　格温摘掉头盔抓了抓头发，然后掏出墨镜扣在了脸上。

　　“好吧，我大约是失败了。”

（二）磷罢吴龄鸠（三）VI⑨

　　强妮有点沮丧。

　　“等等，那是格温·斯泰西？”

　　3号采访车本来已经滚动的车轮猛然停住。

　　“嗯？”

　　格温看向开车的青年，那位已经跳下了车，举着录像机就冲了过来。

　　“好吧……”

　　萝珊翻了个白眼，也走下了车，顺带还套上了外套。

　　“她就是你心心念念的那位？”

　　格温上下打量了一下萝珊，说实话这姑娘完全不是那个美黑的性感妇女，而是金发妹子，瘦瘦的，但是很有青春活力。

　　即使已经很大岁数了……大概。

　　“是。”

起⒉③⊙四九器IIIIV

　　强妮有点希望的眼神看向走来的萝珊。

　　“格温多琳·斯泰西小姐，请问你对这件事怎么看？”

　　萝珊没有问一些其他的八卦，因为那是八卦台记者的事情，她是新闻台。

　　正规新闻不是明星花边什么的。

　　当然她下一个问题就是关于格温的其他问题。

　　但是现在先问一下关于这个事件的。

　　只要格温开了口，就能给她带来多少收视率。

　　这就是名人效应，比强妮可管用多了。

　　“这个……我觉得应该是有人蓄意破坏公共财产，这种事情是不对的。”

　　格温挑挑眉，在美国这种娱乐至死的环境，居然还有记者不第一个问八卦的？

　　不过格温才不关心这些，她只是想看看这个萝珊是不是长着伊娃·门德斯脸。

　　然而现实果然不是电影，这位姑娘并没有像原剧里面一样直接换一个人。

格温特别善良 : NO.316 就开始玄学了

　　“好的，感谢你的回答，那么请允许我问一个八卦……你和托妮·斯塔克小姐是什么关系？”

　　萝珊得到了自己想要的答案，但是她紧接着就问出了更关心的问题。

　　好吧，其实都是一样的，只是萝珊能耐得住性子吧。

　　也许潜意识里她认为格温和强妮是朋友，那她可以很容易联系到格温吧。

　　所以更想问的问题放在后边问而已。

　　“我……朋友关系，嗯，合作伙伴关系，你知道的，我有斯塔克工业的股份，仅此而已。”

　　格温把头盔放到油箱上，然后用手肘拄在头盔上说。

　　“谢谢你的回答。”

　　萝珊也不敢多问，把话筒递给了搭档。

　　“这可是斯泰西啊，你不多问问？”

　　她搭档脑壳都大了。

　　火爆强妮这全美出名的人她不问问题，那还可以解释成以前有恩怨纠葛。

　　现在斯泰西这全球级别的名人，她萝珊还不多问点问题，真当自己身价很高么？

　　“问，随便问，但是今晚要来强妮的公寓，我在那里等你来，问啥都行。”

　　只是你问啥都行，我回答不回答就看我自己了。

　　格温玩了个文字游戏。

　　“那谢谢斯泰西小姐。”

　　萝珊是怕引起格温不适才没有追问些其他什么问题。

　　但是不代表格温给她机会她就不会接住了。

　　这么多年她怎么混出名的，还不是因为能抓住机会？

　　“看来你已经有不错的闺蜜了。”

　　直到这个时候萝珊才看了强妮一眼。

　　“那就这样，我们晚上见。”

　　萝珊和格温挥了挥手，坐回了新闻车离开了。

　　“其实人很不错的嘛，当初为什么和人家闹掰？”

　　格温疑惑的回过头，问满脸愁容的强妮。

　　“我的原因，我不辞而别。”

　　强妮转身走向自己的摩托。

　　“那就是你的不对了，人家多好的姑娘。”

　　是啊，只要没变成原剧情里那副样子，只是稍微成熟一点的原剧里年轻的样子，就是好姑娘。

　　“走吧，你也不怕他们认出你了。”

　　强妮回头左右看了看说道。

陆玲⑵⑵III司芭疤IV

　　“好吧。”

　　格温眼角的余光也看到了另外完成了采访任务的记者似乎已经盯上了这里。

　　至于普通民众，格温也不是什么电影明星，即使是认到也不觉得是真人。

　　因为在美国民众眼里，格温这种富豪出门不应该都是保镖团护送么？

　　就和中国普通网民眼中的马云一样。

　　那些记者就不一样了，格温的长相他们早就清楚了。

　　毕竟是靠这个吃饭的。

　　格温迅速摘掉墨镜带上头盔发动摩托追上强妮就跑路了。

　　-------------------------------------

　　“这里。”

　　格温把一本掀开的书递给了强妮。

　　“什么？”

　　强妮接过来看向书上的文字：“你找到办法了？”

　　“你自己看。”

　　格温拿起一把锉刀，开始修剪指甲。

　　打架时候指甲长是很恼火的事情，就和作者码字时候指甲长一样。

　　“宿主可以通过精神的专注来控制自己的灵魂，并且依靠被控制的灵魂控制人体本身固有的火元素，借此达到操作火焰的目的？控制灵魂？”

　　强妮读完这句话沉默了一会，把书放了下来，站起身子，单手握拳举到自己脸前。

　　“你干嘛？”

　　格温放下了锉刀。

　　“我试一试……我和我内心的火元素说话，给我支配自己灵魂的力量。”

　　说完这句话，强妮缓缓松开了握紧的拳头。

　　一团火焰伴随着白烟出现在她手心。

　　“哈！”

　　她一把将火焰推了出去。

　　“这真有趣，和魔术一样。”

　　格温看向被强妮点燃的蜡烛，这说明这火焰是有温度的，可以助燃的。

　　这么说强妮变身时候痛苦的烧掉皮肤是真的把皮肤给烧掉咯？

　　这可真是残忍。

　　“卡拉卡拉……”

　　电梯电机转动的声音传来。

　　“嗨？”

　　萝珊拉开了电梯栏杆，走了出来：“我看电梯没上锁，就直接上来了。希望你不介意。”

　　不过这次她是对着强妮说的。

　　“那个，我是来道歉的……我今晚就要离开了。当然，是采访完斯泰西小姐以后。”

　　萝珊对着格温点了点头。

　　“没关系，今天的事情都没关系。”

　　强妮表示你愿意理我就行了，哪里还敢说有关系。

　　“我想了想，大家都是成年人了，不至于还拿着以前的坎过不去。你为了约我吃饭在高速上差点出车祸，还留着我们一起的合照，我想知道你为什么又不来赴约。”

　　虽然萝珊很注重工作，但是格温也不会走，那先处理完历史遗留问题，她好更能全力以赴的工作。

　　“这个，我说了你也不会信。”

　　强妮抓了抓头发。

　　“我觉得你可以试试看，我这行看过很多奇怪的事情，早就见怪不怪，你说什么也不会吓到我。”

　　萝珊坐到了沙发上，等强妮的解释。

　　“我感觉你真的会吓到。”

　　格温端起桌上的咖啡喝了一口。

　　“是多吓人的事？”

　　萝珊好奇心被勾引了起来。

　　连格温都觉得吓人的事会是什么?

　　记者的直觉让她注意力集中起来。

　　“你不会录下来吧？”

　　强妮指了指萝珊的口袋。

　　“不会，这录音笔的内存是留给斯泰西小姐的。”

二揪⊙巫III岜气⒈叁

　　萝珊很直白的说出了有点伤人的话。

　　“好吧，大概是……额……”

　　强妮清了清嗓子，比划了一下，但是却难以开口。

　　“不急，哪怕你说的前言不搭后语，我也能理解，要不然那些新闻稿是怎么写的？”

　　萝珊出言安慰强妮。

　　“我把灵魂卖给了魔鬼。”

　　强妮深吸一口气，说道。

　　“……”

　　萝珊愣愣的看着强妮。

　　“卖给了……魔鬼？”

　　半晌，萝珊重复了一遍，面无表情。

　　“对，现在我要保护你。”

　　强妮继续说。

　　“保护我？谁会伤害我？”

　　萝珊有点想不明白。

　　她和强妮已经十多年没有联系，有什么瓜葛还能影响到十多年后的今天？

　　“恶魔，因为我为他工作，所以我没办法赴约。我是他的赏金猎人。”

　　强妮站在那里说，只是他自己都觉得这种说辞不会让人相信。

　　“但是这身份只有在晚上会生效，像现在这种时候，只要我面对邪恶……恶人、恶灵什么的，我就会变成……一个怪物。不过我正在练习怎么控制它。”

　　强妮手笔画着，试图解释的详细一点。

　　英语太贫乏了，只能用肢体辅助表达。

　　“所以你今晚也会……rua？”

　　萝珊看了看格温。

　　格温她耸了耸肩。

　　“我想是的。”

　　强妮捏了捏手指，表情有些无奈。

　　“你信？”

　　萝珊问格温。

　　“那是事实。”

　　格温把手机放在了萝珊面前。

　　“这……”

　　手机上的画面是强妮的火焰骷髅。

　　“就是她没错。”

　　格温点了点头。

　　“你确定不是做出来消遣我的视频？还是说这里已经准备好了录像机？”

　　萝珊以为是什么整蛊节目。

　　“很遗憾并不是，你又不是托妮。”

（六）霖（二）②三事吧捌师

　　格温借用了萝珊的语言格式。

　　“好吧，这话确实很伤人。”

　　萝珊嘴上说着不相干的话，眼睛却全神贯注的看着格温的手机。

格温特别善良 : NO.317 被请到警局

　　“这些……都是真的？”

　　萝珊的话有些犹豫。

　　视频里的画面冲击力太强，她承认自己刚才说自己什么都不怕的话有些夸大了。

　　“不然呢，我做这么一个视频干啥？彰显我剪辑技术?”

　　格温好笑的收回手机。

刘⊙②er三思疤拔司

　　“这个能发给我么？”

　　萝珊顿了顿，还是问出了口。

　　“不行，这个仅此一份，是机密资料，我不可能给别人。”

　　格温的话换来萝珊了然的神色。

　　只是没有见到真实的事情发生，她还是不认为这事是真的。

　　“所以……你或许应该离开……尽快采访完格温？”

　　强妮伸出手指了指电梯，又想起萝珊除了和自己说话，她本质目的其实是采访格温。

　　独家采访权呢，对于格温这种级别的人来说，一般是不会轻易放出去的。

　　“好吧，虽然我还是将信将疑，不过连斯泰西小姐都认为这是真的话，那我就姑且相信。”

　　萝珊一副‘我是因为格温才相信你’的样子。

　　“要不然我也会相信你然后把你送进最近的精神病院，或者当做你宁愿编一个离谱的烂故事，就是为了甩开我。”

　　萝珊虽然说是来道歉的，但是在强妮解释过自己的变化以后又不客气起来。

　　现在她还处在一种半信半疑的阶段。

　　虽然格温是个名人，而且非常有钱，不至于低级趣味到用这种假视频忽悠人。

　　那样做她又能得到什么？

　　可是格温又是个刚成年的年轻人，她嘴里说出的话真的没问题么？

　　“呜哇呜哇！”

　　突然警笛声由远及近。

　　格温听得出是好几辆警车的声音。

　　“完了！你是不是落了什么东西在发生那些事情的现场？”

　　格温一拍大腿，她想起来原剧里强妮是落下自己的车牌在路上的。

　　这么大一块车牌，就那么落在路上。

　　这货居然不检查一下自己车子少什么零件么？

　　明明大半夜对自己车子做出了那种惨无人道的事情，让车子变成了她的形状。

　　“我没忘记什么东西啊？或者说我就没带什么东西……”

　　出门的时候强妮连手机都没来得及拿。

　　不过幸好没拿，不然她手机估计早坏了。

　　“你这里是不是少了点什么。”

　　格温指了指‘葛瑞丝’的挡泥板。

　　“不会是车牌吧？”

　　强妮捂住了脸。

　　“咔嚓咔嚓！”

　　电梯运行的声音响了起来。

　　“你是决议要和他们走一趟了，可是这大晚上的，你万一在警局变身了怎么办？”

　　格温抱起了胳膊。

　　“那能怎么办，不去我就彻底麻烦大了，被通缉什么的事情就大发了。”

　　强妮放下了手。满脸焦灼。

　　“行吧，那我想想办法。”

　　格温还是不希望强妮在警局留下案底甚至有警察缉拿她的。

　　这对于未来想拉强妮组队的格温来说不是一件好事。

　　“不许动！把手举过头顶。”

　　电梯里塞满了警察，他们把枪都对着格温三个人的方向。

　　“没动没动。”

　　格温举起双手回答。

　　但是警察们一脸严肃，根本就无视了她。

　　他们的目标只是那个火爆强妮，才不是另外两个姑娘。

　　“哗啦。”

　　电梯的围栏被拉了开来。

　　“强妮·布雷斯？”

　　一个穿着西装一看就和那些穿着警服的警察不一样的家伙走了出来。

　　“是我。”

陆澪（二）二三师（八）八斯

　　强妮点头。

　　“我是杰克·多兰警长，这位是爱德华警官。”

　　头发都白了的警长亮出了自己的警徽。

　　他的搭档也拿出了自己的警徽。

　　“你得跟我们走一趟。”

　　警长看到在场的三个人都举着手，特别是仔细一瞧，好嘛，电视台的记者和……

　　“格温·斯泰西？”

　　“干嘛？”

　　格温挑挑眉，这老头子还认识她？

　　她还以为自己只在普通年轻人中比较出名，普通老人里应该就挂不上号了。

　　怎么今天在一个老头嘴里听到了自己的名字。

　　“我想你们三个都要去警局一趟，配合我们的调查，谢谢。”

　　老警长继续说到，忽视了格温的疑问句。

　　“好吧。”

　　格温答应下来。

　　强妮被拷了起来，另外两个姑娘倒是客气的被请上了警车。

　　对于没有嫌疑的人，美国警察还是很客气的。

　　主要格温和萝珊都是纳税人，他们作为拿纳税人钱的人，没有嫌疑的情况下不好得罪人。

　　对待有嫌疑的强妮就略显粗暴，但是还是保有分寸。

　　-------------------------------------

　　“好吧，我们敞开天窗说清楚，我和你父亲是同期警校同学，你最好把你知道的都告诉我。”

　　杰克上来就搬出了太上皇来压格温。

　　“警长，我现在很费解，因为我不知道到底有什么事情发生以至于你们把我们抓……请进警局。”

　　格温坐在审讯室的铁板凳上。

　　倒是没有发生电影里被手铐铐在桌子上的情节。

　　但是审讯室的环境确实说不上好。

　　“你能不知道发生了什么？你当我和你一样大？”

　　杰克拉开格温对面的椅子坐下。

　　“我都不是本地人，我和强妮是因为‘反欺压机车帮’这个组织认识的，我来找她玩，根本没发生什么事啊。难道她犯什么错了？”

　　格温淡定的坐在椅子上，脸上摆着懵逼的表情。

　　不过说到‘是不是强妮犯错’这句，又换上了担忧。

　　好像一位为自己朋友担心的小姑娘。

　　“你真不怕我告诉你父亲？”

　　杰克决定继续炸一下。

　　“那你联系他吧，我还想和他说一下你们不由分说请我进警局的事情来着。我可是守法公民，每年也交那么多税，你们啥也不说就把我带到警局盘问，我都不知道发生了什么好吧？”

　　格温噼里啪啦一顿说，嘴巴快的和说唱歌手差不多。

　　“你真不知道？”

　　杰克反问格温。

　　“知道什么？”

　　格温把皮球踢回去。

　　“昨晚，11点左右，你在什么地方？”

　　杰克继续问格温。

　　“我在强妮家里啊，说了我来找她玩，没道理去宾馆住吧？”

　　格温耸了耸肩。

　　“那强妮呢，她在哪里？”

　　杰克把话题扯到了强妮身上。

　　“她在家啊，我睡觉的时候她在看书来着。”

　　格温不明所以的看向杰克，那么晚不在家还能在哪？

　　“那你是几点睡觉的？”

　　杰克脸上没有什么表情，只是继续问。

　　“九点多吧，昨天赶过来太累了，我可是骑车来的，不是开车也不是坐车。”

　　“你没听到什么动静？比如强妮·布雷斯发动摩托车出去？”

　　“没有，昨晚挺安静的啊。”

　　格温表示我睡得非常棒，根本什么都没听到。

　　“好吧，看来你什么都不知道。你的好朋友强妮，很可能杀人了，还是好几个。”

　　杰克用一种惋惜的语气说，好像在可惜强妮大好时光将会在牢狱中度过的样子，又像是在可惜格温交友不慎，那么信任的朋友还是做了错事。

格温特别善良 : NO.318 演技是社会必修课

　　杰克这话说来还是在诈格温。

　　事实上强妮只有个车牌，还是掉在街道上。

　　不过她的摩托车车轮印倒是出现在案发现场。

　　可是到目前为止她也只是有嫌疑，并不代表她就是杀人犯。

　　“什么！”

　　格温整个人都呆了。

　　“这不可能！她是个非常好的人！你们一定是弄错了！”

　　格温双拳紧握，放在金属桌子上，满脸的不忿。

　　“好吧，好吧，这事还在调查中，不过我希望你有什么细节上的东西还是要给我们说，比如她有什么反常表现，或者最近你知不知道她去了什么地方等等类似的细节。”

　　“没有，她和平常一样。”

　　格温一副不敢相信强妮杀人，但是又看到杰克严肃的表情不得不接受这一消息的样子。

　　格温看到审讯室单向玻璃上自己的表情，太真实了，她自己都快要信了。

　　“好吧，你再仔细想想。我想有这么一个朋友对于你的人生会有很大影响，比如信用什么的。所以你最好仔细想想，有想起什么就提供给我们，可以将功补过，把这个污点抹掉。”

　　杰克循循善诱，像是恶魔的低语，诱骗你背叛同伴似的。

　　“可是确实没有啊，我一点没发现她有什么不对劲的地方。”

　　格温现在摆着失魂落魄的表情，像是被朋友的事情冲击到精神的可怜小女孩。

二零八五零九三六九

　　“今天没什么事情了，你最好去找个酒店住一下，最近一段时间不要离开这个城市，我们可能还有事情需要你。”

　　杰克看反复盘问格温并没有达到预期的效果不说，格温整个人精神状态都不太好了。

　　他不得不打消了继续盘问格温的举动。

　　“不，我在这里又没有房子，本来可以在强妮家住的，为什么要去酒店。”

　　格温看起来被杰克带歪了话题的样子。

　　“因为强妮的家我们要搜查线索，你不能去住了。”

　　杰克耸了耸肩。

　　“那不行，我不会自己出钱的，我明明有地方住。”

⒉韭澪武叄岜VII壹叁

　　格温摇头拒绝。

　　“好，我出钱。凭我和你父亲的关系也该是这样。”

　　杰克点了点头，拉开了审讯室的门。

　　格温站起身，走了出去，她看到强妮被带进了隔壁的审讯室。

　　至于那位萝珊，格温就不确定她会不会把事情说出去了。

　　不过不管怎样都挨不着格温的事情罢了。

　　“老板。”

　　因为艾米丽已经等在了警局的警员办公室里。

　　当然这里原本是不让闲杂人等进的，只有警察和被抓进来证据确凿的混混可以呆。

　　就是那种没必要启用审讯室的街头打架的混混。

　　那种家伙直接在这里的警员办公桌签字画押，就可以去警局牢房暂时关押清醒一下了。

　　然则艾米丽就在这里。

　　“你来啦？”

　　格温接过艾米丽递来的热水。

　　“需要我指控他们么？”

　　艾米丽指着杰克。

　　“不用不用，这位是多兰警长，他和我父亲是警校同期生。”

　　格温把艾米丽的手压了下来。

　　“哦，非常抱歉。”

　　艾米丽的道歉一点诚意都没有。

　　“没关系，那既然有人来接你，我就不送你了，回头你把住宿费报销单寄过来就行了。”

　　杰克有些尴尬的笑笑。

　　不由分说把人家老板带到警局，人家员工有气也正常，说明格温御下有方。

　　只是这员工到底心里怎么想的，那就没人知道了。

　　-------------------------------------

　　“你当真没去过现场？我们可是发现了你的车轮印！还有车牌！最重要的是，我们有证人作证！”

　　杰克在审讯室来回走动。

　　他的助手爱德华把一堆照片摊在了金属桌子上。

　　“嫌疑犯使用某种火焰，这种火焰和你在表演特技的时候用的是一样的！”

　　杰克绕到了强妮身边，双手放在金属桌子上撑住自己的身体。

　　“我特技的火焰有很多人都可以做到。”

　　强妮摇了摇头。

　　“这个人，你记得他么？”

　　杰克从照片里挑出了郊区机车酒吧的酒保妹子。

　　本来很好看的姑娘现在变成了人干，一点水分都没有，用手一掰都掉渣渣。

　　“不，我不认识她。”

　　强妮根本没见到过这个人，她的反应再真实不过。

　　这人她见都没见过，和她一点关系没有。

　　“这个人是个单亲母亲，家里的小孩才2岁，她为了生计在酒吧一工作就到大半夜，原本她过的就非常苦闷，现在居然就这么离世了，留下2岁的孩子只能被送到福利院！”

　　杰克指着酒保妹子说。

　　然后他把所有的照片都摊开了。

　　“事实上这些人都是在昨晚被杀的，而我们知道你昨晚根本不在家！”

　　杰克用拳头砸了一下桌子。

　　“可是我并没有杀任何人。”

陸零⒉二珊⑷捌VIII司

　　强妮摇头。

　　“你胡扯！”

　　杰克怒吼。

　　“好吧好吧，让我们放松一下。”

　　爱德华警官从墙角走了过来。

　　杰克走到了一边，把场面让给了爱德华。

　　“哈，这里可真热啊。”

　　“热？”

　　强妮不明白什么意思。

　　“我燃起来了，你呢？”

　　要知道昨晚那个嫌疑犯可是身上着火的家伙，也许就是某种特技。

　　对于面前这个特技车手来说，用道具做到那样一点也不难。

　　“我并不。”

　　强妮摇头。

　　“呃……你要抽烟么？”

　　爱德华掏出一包万宝路。

　　“不抽。”

　　强妮的父亲当年就因为吸烟得了肺癌。所以托妮不抽烟也不喝酒。

　　“好吧，你介意我抽烟么？”

　　爱德华问，但是强妮并没有说话。

　　他耸耸肩，打开了煤油火机的翻盖。

　　但是当他火石打燃棉芯的那一刻，火焰被拉的长长的，向着强妮的方向。

　　“嘶！”

　　被火焰撩到手的爱德华警官丢掉了火机。

　　“哦，刚才那太奇怪了。”

　　强妮随口说。

　　她当然知道这是因为什么，她自己就是一坨火。

　　杰克无奈的转过头，他感觉搭档的所作所为有点蠢。

　　但是两人是分工合作的，他也不好打断同伴的表演。

　　“停着，强妮，我不是要你帮助我们，我们是要你帮助一下你自己。”

　　爱德华试图劝强妮。

　　“嗯，我看过电视，你们一个扮演白脸一个扮演黑脸，但是你们都是好警察，社会很需要你们维护和平，我也想在我特技生涯结束以后利用我的技术做一名摩托巡警，所以我很想帮助你们，但是问题是你们抓错了人，我没有杀人，杀人犯还在外面。”

　　强妮把手放在桌子上，整个人都很放松。

　　她确实没杀人，她说的都是实话，有什么可紧张的。

　　“哈哈哈，你想说服谁？我们还是你自己？我们在尽力帮你，不然这种不好的事情污染你的名声，我想你的粉丝也不想看到你牵扯进谋杀案，特别是那些赞助商什么的……你如果还什么都不说，就只能在这里过夜了。”

　　杰克双手放在金属桌子上。

　　“哦，我可不想那样，但是我确实没有杀人。”

　　强妮无奈的摇了摇头。

　　“草！”

　　杰克一脚踢在金属桌子的腿上。

　　因为被钉在地上，金属桌子纹丝不动。

　　当然杰克脚疼不疼就只有他自己知道了。

格温特别善良 : NO.319 我闻到过你的味道

　　“你们不能关我，真正的凶手还逍遥法外！”

　　强妮被一名女警官拉扯着，走在警局的牢房中间。

　　因为她始终说自己没有错，杰克不得不把她关起来。

　　当然这也只是缓兵之计，杰克试图在24小时的关押期限内，找到充分的证据指控强妮。

　　“喔！这是谁呀？”

　　“新人？你犯了什么法？”

　　“看看谁来了？”

　　两侧牢房里各种牛鬼神蛇都凑近了牢房栅栏，不坏好意的看向强妮。

　　有留着胡子穿着无袖背心的大胡子，也有一身文身满脸横肉光着上半身的社会哥。

　　这些人怎么看都不像好人。

　　这种看守牢房还是分男女的，强妮被领到一群女混混呆的牢房。

　　“不是吧，你要把我关在这里？”

　　强妮从小到大虽然因为表演特技见过各种观众，但是真没和坏人呆在一起过。

　　这牢房里的人怎么看都不像是好人。

　　有扎着脏辫的尼哥妹，也有又高又撞胳膊能跑马的大个子女人。

　　“哦哈！这是火爆强妮？”

　　领头的似乎是一个穿着皮衣的朋克妹，画着浓浓的烟熏妆，让人看不清她原本的容貌。

　　似乎进来前和人打了一架，这朋克妹脸上的妆也花了，头发也有些散乱。

　　不过她仍旧站在最前面，看起来牢里的几个妹子都很尊重她。

　　甚至那个像男人一样的女人也为她马首是瞻。

　　“很抱歉，五星级酒店都满员了，你只能将就一下了。”

　　女警察是个很敦实的黑人女性，一把就把强妮怼进了牢房，都不给她挣扎的时间。

　　牢房的门被迅速的关上了。

　　“哦老天！请你们赶紧放我出去！”

　　强妮趴在牢房的一角，似乎试图把脸从牢房的栅栏中挤出去。

　　“你长得有点像那个火爆强妮，小甜心。”

　　朋克妹凑过来，靠在强妮后脖颈嗅了嗅。

　　“没错，经常有人这么说。”

　　强妮感觉自己的状态有点不对劲。

　　这里全都是恶人，而她出于一种要变身的状态。

　　身上火烧一样疼痛充斥着她的大脑。

　　她终于想起来书上写的和守墓人说的，在遇见恶人的时候她就会变身成惩奸除恶送邪恶灵魂下地狱的恶灵骑士。

　　“哈……哈……”

　　她试图克制自己变身的欲望，因为在这里变身可不是好主意。

　　这可是警局，她一旦变身，岂不就成了最佳的证据，到时候谁也救不了她。

　　“不不，你就是她，我闻到过你的味道，就是这个味道。”

　　朋克女深吸了一口气，似乎非常享受的闭上了眼。

　　强妮在脑袋疼痛之余也用鼻子在身上嗅了一下，什么味道也没闻到。

　　不，似乎开始有人肉烧焦的味道浮现。

　　“就是她！”

　　朋克女后退两步，肯定的点点头。

　　“没错，就是她。”

　　一个光头还在头皮文身的女人符合。

　　“我几年前去看过你的演出，那时候我花了十块钱想看你‘肝脑涂地’，但是你并没有。”

　　朋克女又往前迈了一步，的表情突然变得狰狞。

　　“吼！哈！”

　　强妮差点控住不住自己。

　　她的手和表情似乎都不受自己控制了，张牙舞爪的想抓住朋克女。

　　“哦吼，看来某人磕多了药这是。”

　　朋克女往后捎了捎身子，强妮并没有抓住她。

　　“看来有人不太舒服，要不我们来治一治她？”

　　光头的女人捏了捏拳头。

　　“也许你在外面是个名人，但是你现在就是个关在笼子里的小白兔。”

　　强妮肤色洁白如雪，这会儿脸蛋也因为要变身搞得红扑扑的。

　　可不就人畜无害的。

　　“啊…♀…”

　　强妮甩了甩脑袋，发出意义不明的声音，

　　但是她紧接着说：“我不想惹麻烦。”

　　“当然，但是现在是麻烦找上了你。”

　　扎着脏辫的黑人女人也靠了过来。

　　上来就是一把抓住了强妮的头发，把她给扯的跪了下来。

　　“不错的夹克。”

　　朋克女扯起强妮的夹克摸了摸。

　　强妮穿的皮夹克可是手工定制的，还是格温送她的。

　　当然是不错的夹克，价格是有价无市。

　　“姐妹们，帮我把她这夹克扒下来，我要了，其他东西你们自己分。”

　　朋克女招呼起牢房里的其他女人。

　　“那感情好！”

　　光头女第一个响应，接着整个牢房的女人们都围了上来。

　　女人打架，扯头发抓脸，撕衣服都是起手式。

　　但是也是最狠的方式。

　　“住手！住手！”

　　强妮被压在地上，一堆有罪之人对她上下其手，她终于还是憋不住了。

　　“吼！”

　　大吼声中，她周身炸裂开了火焰。

　　这次变身因为被恶人围着的原因，让她直接过渡了痛苦的渐变过程。

　　变身高效而快捷。

　　炸开的火焰形成了冲击波，把一堆坏女人全部冲了开来，散落在牢房各处。

　　像是被鞭炮炸开的屎一样糊在地上。

　　这次轮到强妮掰手指了。

　　似乎变身反而让她舒服起来，整个人都轻快了一样。

　　她缓缓的走向躺在地上的朋克女。

　　随着她的步伐，牢房顶上的灭火器喷出了水。

　　这是烟雾感应器感觉到了高温，试图喷水灭火，和群龙王差不多。

　　然而地狱之火又怎么是水可以浇灭的？

　　不过浇不灭强妮的火，却把醒来的朋克女心头火给浇灭了。

　　还顺带花了她的烟熏妆。

　　黑色的眼影被水流冲下来，流了她一脸。

　　刚还嚣张跋扈的朋克女变成了小熊猫，自带黑眼圈。

　　“你是个什么东西！别过来！”

　　朋克女被吓得眼泪鼻涕混合着消防栓的水流了一脸。

　　她手脚并用的往后退，后背却撞击在牢房栅栏上。

　　强妮一直走到她身前，伸出燃着火焰的骷髅爪爪，一把抓住了朋克女的衣服领子，把她举了起来。

　　“啊！放开我！放开我你这个怪物！”

　　朋克女试图挣扎，手打在强妮的火焰骷髅爪爪上，却把自己烫的嗷嗷叫。

　　她的黑长直头发也被强妮双手的高温烤的蜷曲起来，倒不像是上面的头发，像是下面的毛发。

　　强妮没理朋克女的挣扎，她回头看了看自己被扯坏的夹克肩膀部位。

　　这可是格温送的，居然被扯烂了。

　　然后她回过头看向朋克女身上的皮夹克。

　　朋克女的皮夹克还带着不少钉子用来装饰，比强妮朴素的皮夹克要显得强势许多，更具有攻击性。

　　“看着我的双眼！”

　　强妮发动了审判之眼。

　　“啊！♀啊！♀啊！”

　　朋克女开始尖叫起来，身子整个扭曲像个被吊在空中的豆虫。

格温特别善良 : NO.320 这只是演出道具

　　“不错的夹克，真不错。”

　　强妮拉上了夹克的拉链。

　　她看了看肩膀的钉子，左右肩膀的六颗钉子都拉长树立起来。

　　接着她握紧了拳头，手套上的钉子也都变得尖锐起来。

　　一件本来只是装饰有点张扬的夹克彻底变成了攻击武器。

　　这些钉子随便一颗扎进人身上那都得是一个洞。

　　强妮改造完夹克，迈步跨过刚才清理过的社会渣滓，向牢房栅栏走去。

　　等到走到铁栅栏边上以后，她抬起手在上面画了个圆圈。

　　铁栅栏就融化出一个足够她进出的空间。

　　“我说，这边有门你为什么不走？”

　　突然传来的声音让强妮挺住即将跨过栅栏的脚步。

　　她回过头去，看到格温好整以暇的靠在牢房门边上。

榴霖②②⒊⒋⒏岜事

　　而本该锁着的牢门洞开着。

　　“所以，你还要赔偿警局铁栅栏的维修费用和这些混混的医疗费。”

　　格温抱起胳膊，向警局外面走去。

　　强妮沉默着跟上了格温的脚步。

　　“你这样子倒是更沉默了，不过你本来就不怎么会说话。”

　　走廊回荡的都是警铃的声音。

　　这是强妮引发的火警。

　　“你……”

　　强妮憋出了一个字，又没了动静。

　　“我本来就是来保释你的，但是这个情况让我也很难做啊，只能费点力气了。”

　　格温苦恼的抓起头发。

　　她还是晚了点。

　　沟通警局高层废了些时间，不过结果还是好的。

　　但是强妮现在这个状态就不是沟通那些高层能解决的了。

　　格温带着强妮穿行在一间间牢房之中。

　　那些囚犯都被强妮的样子惊呆了。

　　那火焰虽然没有热浪，但是火本就是根深蒂固在人类精神世界里的罪恶，会带来高温和死亡。

琉磷⒉②③司⒏芭斯

　　谁看着一坨火熊熊燃烧在一个会动的骷髅头上都会感到不可思议和恐慌。

　　更何况强妮本就自带震慑光环。

　　她的骷髅脑袋可是很凶恶的，才不是普通的骷髅脑袋。

　　“你是谁？这是怎么回事？”

　　值班的警察举着手枪推开了防爆门，一眼就看到了即将走到牢房尽头的两个人。

　　“她是我要带走的人。”

　　格温之前已经用神盾局混来的FBI证件证明过身份了，警察问的是强妮。

　　“这……我们牢房没关这号人吧。”

　　值班警察咽了口唾沫，有点将信将疑。

　　这冒火的骷髅特征太鲜明了，要是牢房有关他还能不记得？

　　“强妮·布雷斯，这只是演出道具。强妮，熄火给他看看。”

　　格温拍了拍身边的骷髅。

　　“嘶……”

　　恶人都被放趴下了，强妮的变身欲望本就降低了很多。

　　她又整明白了沟通变身的方法，这会也就用了出来。

　　火焰很快消失，她又变回了雪白的女汉子。

　　虽然长得萌，但是人家短头发怎么也算是女汉子吧，而且肌肉鲜明什么的。

　　“好吧……填一下这表格。那个，里面的……”

　　值班警察从旁边的柜子上拿来一份表格，然后伸头看向牢房里面。

　　“你们栅栏坏掉了，稍后会把补偿款打给你们，另外，最好召集点人手给里面受伤的嫌疑人治疗一下。”

　　格温抓了抓头发，把单子递给强妮。

　　变回人形的强妮那股子戾气消失了不少，这是生物都能明显感受到的。

　　这也让格温松了口气。

　　要是这会儿马上就能把人捞出去了，强妮又爆炸，就麻烦了。

　　“什么？”

　　值班警察听完格温的话，整个人都蹦起来了。

　　这会儿可是他当班，要是出了问题责任都要压在他头上。

　　他一把推开了防爆门冲进了牢房。

　　“行了，填完了就走吧。”

　　格温看到强妮放下了纸笔。

　　“我是个怪物，她们这么说。”

　　强妮跟在格温身后，气压很低。

　　“你自己怎么认为？”

　　格温没有回头。

　　“我不知道，我现在……不知道。”

　　强妮捂住脑袋。

　　“你是强妮·布雷斯，做好你自己就是。”

　　格温推开了警局的大门，走到了街上。

　　至于说杰克警长，正带人搜查强妮的家，根本不在警局。

　　“现在，做你该做的事情就好。”

　　格温走向了自己停在一边的摩托。

　　“我该做的事情？”

　　强妮低头沉思了一下。

　　“吁……”

　　她把手放在嘴上吹响了哨子。

　　“兔兔兔……”

　　发动机的声音从警局对面的停车场传来。

　　很快她的摩托车就冲出了停车场，一个侧滑停在了她面前。

　　她跨步坐了上去。

　　“轰！”

　　突然火焰从她身上冒出来。

　　她的皮肤和头发迅速褪去，又变成了火焰骷髅的样子。

　　摩托车也腾起火焰，外形也变化成骷髅车的样子。

　　“兔兔兔！”

　　强妮拧动摩托车的油门，车子一下窜了出去。

　　很快她就消失在街角，只留下一溜火焰。

（一）er霖叄②邻企泗（八）

　　“这么看还是有点酷来着。”

　　格温带上白色的头盔，发动摩托车。

　　“嗡……”

　　平稳的引擎声和冲程发动机的声音完全不一样。

　　倒像是布匹撕裂的声音。

　　格温追着燃烧的轨迹离去。

　　“这可怎么办……”

　　另一边值班警察看着倒了一地的嫌疑人和一片狼藉的牢房，人都瓜了。

er零扒污 零⑼衫榴⒐

　　-------------------------------------

　　“呼叫所有单位，目标在城镇地区被目击10-50次，请各单位小心行事。”

　　强妮虽然被格温从警局捞了出来，但是她毫无遮拦的行径以及格温的申请引来了神盾局的注意。

　　这也是格温为啥那么顺利把她捞出来的原因，主要还是因为神盾局出手的原因。

　　强妮一路骑向城区的老教堂。

　　经过城市发展，曾经在城市郊区的教堂也被包裹进了城市的范围，甚至变成了距离城市中心不远的景点。

　　怎么说也是个几百年的老建筑。

　　黑心魔显然是在寻找那个什么契约，在各个老教堂找知道当年事情的神父。

⑹林弍⑵III是吧把④

　　但是这恶魔也不想想，这最起码隔了有三代神父，又怎么可能找到当年负责迁移墓地的神父。

　　格温远远的掉在强妮后面，直到强妮突然停在了一个街区的中间。

　　“骑士……”

　　空中回想着阴恻恻的声音，就像喉咙卡了口屎以后发出的声音。

　　紧接着，远处的空中一坨灰尘一样的玩意冲了下来，把强妮从她的摩托车上推了下来，甩在不远处的汽车上。

　　直接在汽车前挡风玻璃上砸出了个人形凹槽。

　　这和前段时间仙宫的那位差不多。

　　只是强妮本就是骷髅，就算腰错位了，似乎也很容易正回来。

　　反正格温看到她和没事人一样爬起来，站在车顶上，看向不远处房顶上那位风魔。

　　格温倒是觉得这位不如叫疯魔好了，那头发和疯子的也差不多，乱的像鸡窝窝。

格温特别善良 : NO.321 我只是个看戏的

　　“吼！”

　　强妮被气的不轻。

　　这就是空军和陆军的区别。

　　地上的追不到空中的那说啥也白搭。

　　“哈哈哈！”

　　疯魔奸笑着又飞向远处。

　　格温眼看着强妮骑上摩托车从自己面前经过。

　　鸟都不鸟她一眼。

　　“话说黑心魔肯定不在那个方向吧。”

　　格温嘀咕。

　　这是典型的调虎离山。

　　疯魔要是把强妮带走了，黑心魔就可以安心去搞事情了。

　　甭管是找契约还是抓谁，都不是问题。

　　但是变身以后的强妮脑袋上冒火，根本不会去思考问题。

　　她只会脑袋上火，然后急哄哄冲出去。

硫〇# 貳erIII私吧把似

　　这边疯魔一次攻击就成功吸引了仇恨值。

　　然后强妮就不管不顾的冲去抓疯魔，根本就不管其他恶魔了，眼里只有戏弄了她的疯魔。

　　格温只好也调转摩托追上强妮。

　　“轰！”

　　强妮的油门轰到底，整个摩托发出巨大的咆哮，追着疯魔直到一个小巷子。

　　疯魔一调头，直接顺着巷子尽头的大楼向上飞去。

　　“吼！”

　　强妮大吼一声，翘起摩托的前轮，直接冲向大楼。

　　“吱！哗啦啦……”

　　车轮附着在大楼外墙上，追着疯魔呼啦啦的向上走去。

　　“哈，这可有意思了。”

　　格温拍了一下自己摩托，她倒是能上去，只是不好大庭广众的搞事情。

　　左右看了看，这个小巷子连个监控都没有。

　　还是源于美国那帮子卫道士的功劳，什么因为个人隐私保护所以要限制摄像头数量的鬼扯理论。

　　结果就是普通民众也只能购买枪械保护自己的财产。

　　“mama，周围没有监视，神盾局的人还在赶来的路上。”

　　强妮的车速还是很快的，那些神盾局的人还要稍微过一会才能跟来。

　　本来就是远远吊着来着。

　　“大约还要5秒、4秒、3秒……”

　　“好吧。”

　　格温按下了摩托的按键，同时把自己身上的衣服收进了系统空间。

　　接着从系统空间取出了头套戴上。

　　原本她衣服下面就贴身穿着战斗服。

　　“嗡……”

　　格温的摩托车响起一阵蜂鸣声，整个车的配色都在改变。

　　由原本黑白相间的配色加上了蓝色的灯条。

　　车壳的形状也在改变。

　　本来是趴着骑的机车样式，壳子外翻叠加在了车底，收纳进了一个储藏间里。

　　塑料外壳下面露出了另一层外壳。

　　这壳子可和原本的塑料材质完全不一样，整个外层都散发着金属的光泽。

　　继而是车体两侧弹出了两个喷射器，和托妮脚底板的是同一个东西。

　　车前后轮的轮叉也分别向前后延伸了一点，整个车都被抬高了不少。

　　车轮原本是平滑的赛道胎，也被一层带着花纹的防滑胎包裹起来。

　　这辆赛道摩托的外形整个变成了全地形摩托。

　　这算是她的一个后手，至少快速变装可以让她的身份瞬间转换成另一个人。

　　这灵感来源于日本的特摄剧。

　　不少特摄剧里的英雄都会在紧要关头改变自己的装束和载具，变成另外一个人。

　　“轰！轰！”

　　格温拧了两下油门，搬动了手边的开关。

　　“呼！”

　　风声在她耳边呼啸，她骑着摩托整个腾空飞了起来。

　　托妮研究的脉冲引擎是非常暴力的，也就格温这种体能才能牢牢抓住车把夹住车身，换成个普通人就这起步的一下子就能把人甩脱下来。

　　就是变形以后，喷口冒出的凝结水汽让格温的隐形功能有所缺失，这还是有待改善的东西。

　　拧下油门。格温原本摩托的排气筒外翻，弹出两个大号的脉冲引擎。

　　车子瞬间从上升变成了前进。

　　“哇哦！刺激！”

　　这功能搞出来格温还没试过，一直没找到实验场所。

　　倒是在YUI的推演下是没问题的。

　　不过总归是虚拟计算，格温一直觉得现场试验才会有正确结果。

　　实践出真知嘛。

　　“别以为你能上天我就不行，咱也要和太阳肩并肩……好吧，只有月亮。”

　　格温嘀咕着，趴伏在车子油箱上。

　　车头弹出一块挡风板，集成了HUD，和她面罩上的功能不同，这HUD只显示车子的车速和相关信息。

　　她车速略快，骑到强妮那栋楼顶才用了三秒。

　　这时候强妮还在到处找疯魔的迹象来着。

　　“吱……”

　　格温的摩托落在了楼顶天台。

　　“？”

　　强妮猛地回过头看向格温。

　　“……好吧，你不知道我是谁，我是格温的朋友。”

　　格温才想起自己已经套上了战斗服，于是装模作样的解释。

　　听了格温的话，又察觉到格温似乎没有敌意，强妮才回过头继续找寻疯魔。

　　但是她身体仍旧紧绷，时刻准备预防格温的攻击。

　　“嗒嗒嗒……”

　　直升飞机的声音传来。

　　一架警局的直升机远远的悬在空中。

　　格温能看得到有狙击手在瞄着这边。

　　也不知道是警方最终还是派出了人，还是里面坐的是神盾局的人。

　　“怎么样，那个坏家伙呢？”

　　格温坐在摩托上问强妮。

　　强妮没说话，只是回头看了一样格温。

　　“你是阿斯加德人？你为什么会在这里。”

　　疯魔却憋不住显出了身形，站在天台最远的角落看向格温。

　　这突然出现了计划外的人，让他感觉有点不妙。

　　“所以说你们果断都是靠气息认人的嘛？”

　　格温苦恼的扶住脑袋。

亦澪依⒎⑷屋鸠泗⑼疤

　　这两天尽被这些牛鬼神蛇认成阿斯加德人，话说阿斯加德的味道到底是什么啊，她怎么就闻不到自己身上有什么奇怪的味道。

　　明明什么味都没有好伐。

　　“这是我们地狱的恩怨，你们最好不要插手。”

　　疯魔的声音飘忽不定，左边有右边也有，和环绕立体声一样。

　　倒是可以把自己的气势衬托的很高大。

　　他不出现倒是很不错的隐藏方式，但是显出身形就没什么卵用了。

　　“我？我只是个看戏的。”

　　格温抱起胳膊，丝毫没有要插手的样子。

　　而且她停车的位置倒是离疯魔最远。

　　“你应该站在我们这边，骑士。”

　　疯魔戒备的看了眼格温，最后决定不理她。

　　他可没感觉出来这个带着阿斯加德气息的人有什么能量。

II疚澪V衫罢齐仪散

榴龄IIer⑶是把⑻丝

　　这说明她不足为患。

　　倒是她胯下的摩托散发着强大的能量。

　　不过那能量是死的，而且不具备攻击性。

　　如果不是因为有这恶灵骑士在，他疯魔一定会好好折磨一下这个小姑娘，问一下这能量是怎么回事。

　　要是能把这么强的能量吸收到自己身体里，那他的能力一定可以提升很多。

格温特别善良 : NO.322 本卷点名主题章节

　　“我们马上就可以拿到契约。如果你加入我们，你将会成为新地狱的最大功臣。”

　　疯魔这种招安方式要是对一个坏人或许还有用，但是显然这位恶魔在恶魔里也是小学都没毕业的，很多知识都没学到。

　　他就不知道恶灵骑士的契约很难让他们背叛上级。

　　也不知道但凡是能背叛自己上级的强大恶灵骑士，都是心高气傲的家伙，又岂是他一个小小恶魔可以招揽的？

　　当然也可能是墨菲斯托并没有把制造恶灵骑士的方法告诉别的恶魔，才导致这些恶魔那么没常识。

　　格温看着这位恶魔的行径猜测。

　　毕竟那种弱肉强食没有慈善的地方，显然留一手不会被徒弟弄死。

　　这不，亲儿子都反了老子了，要是墨菲斯托没有留一手，说不定这会都被黑心魔干掉了。

　　或许是那位‘富家子弟’被养的太好，以至于以为带领这么三四个小学都没毕业的家伙能推翻自己老子？

　　强妮像是没听到疯魔的话，只是自顾自的走向疯魔。

　　格温能看得到因为大步走动，强妮脑袋顶上的火焰都变成了倾斜的样子。

　　很快，强妮就走到了疯魔面前，她一把抓住了疯魔的领子，把他给提了起来。

　　“是时候让空气清新了。”

　　“哈哈哈，你在开玩笑么？”

　　疯魔直接从实体变成了风，脱离了强妮的掌控。

　　“你是真笨还是假笨，你是抓不住风的！”

　　疯魔浮在空中，脸上都是嘲笑。

　　他对自己的能力始终都很信任。

　　“我不这么认为，你知道的太多了，我不准备让你继续作恶下去。”

　　格温从系统空间抽出直刀，对着疯魔抛出去。

　　“不！”

　　疯魔转身就要跑，却被飞出的直刀插中了小腿。

　　“啊……”

　　似乎这把直刀还有破魔的效果，他无法维持自己风的形态，从空中掉了下来，摔在了天台上。

　　很久没有受过伤的他突然被扎中，似乎连疼痛都适应不了，在地上躺着叫的分外凄凉。

　　“又不是什么大神，也不是参透了规则的存在，还说什么碰不到你，你才是开玩笑好不好。”

　　格温向疯魔的方向走去。

　　但是强妮已经甩起了锁链。

　　“喂喂！你不准备问问他们的计划么？就这么处理掉他真的好么？废物还能重复利用呢。”

　　格温赶紧制止强妮。

　　“但是他在这里我很不舒服。”

　　强妮手上的锁链并没有停，但是也没有落下去。

　　“好吧，你最好把你们的计划说给我们，说不定我们就会放你走。”

　　格温赶紧走到疯魔身前蹲下，手握住刀柄。

　　“你把它拔出去，我就告诉你。”

　　疯魔自己尝试拔掉直刀，手一碰刀柄却被烫掉了一层皮。

　　他不敢动了，但是想到是格温抛出来的，就拿出好处想做交易。

　　“你们恶魔真喜欢做生意，但是现在很对不起，这里是卖方市场。”

　　格温手握住刀柄轻轻拧了一下。

　　“啊！你！”

　　疯魔疼的脸都现了原形型。

　　牙齿根根纠错在一起，双眼也变成了俩白内障，整个脸都变成青黑色。

　　“我什么？我又不是恶魔，我特别善良的。”

　　格温又往反方向转了转刀。

　　钻心的疼痛让疯魔差点真疯了。

　　“我说！我说！别转了！”

柳O⑵（二）⑶IV⑧岜④

衣零亦漆IV舞（九）⒋久⑧

　　这几百年，疯魔从地狱被放逐就没受过这种伤，也很久没尝过这种疼了。

　　格温这左转右转的，疼的他想蹦起来。

　　“嗯？”

　　格温停下手。

　　“他们要去找和你相关的人，然后靠这些筹码把你掌握在手里！”

　　疯魔想捂住自己受伤的地方，又害怕碰到直刀会更痛。

　　“我说了，你赶紧把它拔出来！说好的我说了就放掉我的！”

　　疯魔呼哧呼哧的喘着气，试图通过这种方式缓解疼痛。

　　“听到了？”

　　格温没搭理疯魔，只是回过头看向强妮。

　　却发现强妮整个人往后倾斜身体似乎在努力和格温保持距离。

　　“你干嘛，赶紧的，那些恶魔都谋划要搞你身边的人了。”

　　格温仍旧没把自己手中的刀抽出来，只是回头去询问强妮。

　　然而强妮突然推开了格温。

　　“碰！”

　　拳头和手掌相撞的声音响起。

　　跌到旁边的格温回过头，发现是疯魔伸手试图偷袭自己。

　　“哈，这些恶魔真不能随便相信。”

　　格温从地上坐起来，有点心有余悸。

　　以前她还发誓对敌人绝不手下留情，这会却因为平常顺风顺水，失去了基础的警惕性。

　　“啊！”

　　疯魔手掌排在一个着火的拳头上，他的手掌瞬间被点燃。

　　这会儿他可不是虚幻的风，强妮的地狱之火想点燃他太容易了。

　　“我之前可是说的或许会放掉你，可不是说的肯定会放掉你。”

　　格温坐在一边摇了摇头：“你还是恶魔呢，不是说你们忽悠人们签订契约的时候都会在契约里搞文字游戏么，怎么我这么直白的坑你都跳？”

　　“你不讲信用！”

　　疯魔气急败坏的吼叫，显出原形的声音让他像着急的老猫，呜呜咽咽的。

　　“我很讲信用啊，谁让你不主动说的，害我温柔的劝你你才开口，那我肯定要按照你不认同我之前的条件来算，条件会变可不怪我，只怪你自己没同意。”

　　格温耸了耸肩。

　　“哗啦。”

　　对了一拳的强妮并没有受什么影响，她也懒得和格温一样和反派逼逼叨。

　　她捋了一下手里的铁链，整个铁链都燃起了地狱之火。

　　她甩起手里的铁链，把疯魔的脖子给缠住了。

　　“呃……呃……”

　　脖子被绕住，疯魔甚至说不出求饶的话。

　　火焰从他张开的嘴里冒出来，接着是他的双眼，然后他的脑袋整个燃烧起来，接着片片燃烧成灰烬。

　　就和被丢进了焚烧炉的尸体，最后整个脑袋都化成了灰灰，随着风一吹，消散在空中。

　　剩下一个没头的尸体抽搐着倒在地上。

　　“哇你太残忍了吧，直接给人家斩首了。”

　　格温从地上蹦起来，这次轮到她做出想和强妮保持距离的动作。

　　“这太恐怖了，我都不看这些的。”

　　格温勾勾手，直刀从疯魔尸体的腿上飞起来，落回她的手里。

　　她都不想走过去从那具尸体上拔刀。

　　“吼。”

　　强妮不满的对着格温吼了一声，然后坐回自己的车子。

　　那边恶魔都说要找他身边人的事情了，她第一个想起的就是格温。

　　然后就是最近才恢复联系的萝珊·辛普森。

　　“格温那边有我，你不用担心。”

　　格温对着强妮拜了拜手。

　　“谢谢。”

　　强妮的骷髅脑袋点了点，道了声谢。

　　虽然仍然不确定面前这个人是敌是友，但是她可以之后去和格温确认。

　　疯魔已经消灭掉了，她现在需要离开。

　　那边闹腾过警局，那些警察已经知道她是谁。

　　她需要找个人去问问下一步该怎么做。

格温特别善良 : NO.323 事实上就是争夺土地

　　虽然找格温是最好的办法，那个丫头很博学，很多东西都懂。

　　而且在社会上地位很高，很让人放心。

　　按照一般情况来说，肯定是社会地位高的人说话办事更让人放心。

　　因为他们能有现在的社会地位，某种程度上就说明了他们的能力。

　　然而现在强妮自身的前景还不明朗，她不敢贸然去找格温。

　　她怕连累到格温。

　　越是社会地位高的人同样也受到更多人的注目，一点小的瑕疵都会被人无限放大，并拿出来各种研究。

　　强妮作为知名的特技演员，这个道理她明白。

　　排除了一圈下来，知道她这么多事情的，除了格温就只有墓园的那个老头了。

　　强妮发动摩托，冲出天台。

　　在空中她用手里的铁链，勾住了身后建筑的钢架。

　　佁然不动的钢架让铁链猛然绷紧，被拉回来的摩托贴在了建筑的外墙上。

　　她一拧油门，摩托顺应地心引力，飞快的向地面垂直冲去。

　　在快要到地面的时候，她一抬车轮，整个摩托飞了起来，在巨响和尘埃中落在了地面上。

　　被她能力强化过的摩托车减震，在这种冲击下毫发无损。

　　格温凑到强妮撞出的天台缺口处，看到强妮落在地上，她摇了摇头。

　　这家伙变身以后思维也变成暴力狂了呢。

　　骑上自己的摩托，格温升到空中，引擎启动，快速离去。

　　在空中是直线距离，她会比地面上的强妮更快到达墓园。

　　-------------------------------------

　　“正好，我还想去找你来着。”

　　强妮一来到墓园，就看到好整以暇坐在摇椅上看书的格温。

　　“找我干嘛？”

　　格温抬眼看了强妮一眼。

　　“我从那些恶魔嘴里问到了，他们要拿我身边的人开刀，你，萝珊，都是目标。”

　　强妮说道这里又有点无奈。

　　她没有什么亲人，只有这两个朋友算是坏人可以威胁自己的把柄。

　　“你要保护我们？”

　　格温反问。

　　“当然，这事本就因我而起。”

　　强妮点头：“还有你一个朋友。”

　　之前那个人很厉害，强妮觉得还是要找格温确认一下为好。

　　“我知道。”

　　格温点了点头，上下打量了强妮一下。

　　这次变身，她似乎掌握了一点技巧，至少身上没有什么伤了。

　　“所以，这事什么时候能结束？”

　　强妮看向更远处劈柴的守墓人。

　　“你抓到黑心魔的时候就结束了。”

　　史雷看了强妮一眼，抱起砍好的柴火，向自己小屋走去。

　　“那么，我想问，这到底是怎么回事，最开始的事情到底是因为什么？”

　　折腾了两天，强妮压根没弄明白倒是是因为什么事，让自己成了众矢之的。

　　就算死好歹也让她做个明白鬼啊，这样什么都不知道，就变成这种结果，让人心里很不舒服。

　　“你没听过骷髅牛仔的传说么？”

　　格温把书放在膝盖上，晃动摇椅。

　　“骷髅牛仔？”

　　强妮回头看向格温。

　　“上一任恶灵骑士，卡特·史雷，曾经的得克萨斯州巡警、治安官，一个很受欢迎的人……至少在他变贪婪之前。”

　　摇椅是按照守墓人身高做的，格温往后一缩身子，脚丫就晃动在空中了。

　　“贪婪的结果总是不怎么美好的，他被抓起来等待绞刑，然后有个人找上了他，就是那天找你的那个人。”

　　格温似乎觉得空着脚不太舒服，还是往前坐了坐，但是这样她后背就只能瘫倒下去，才能碰到摇椅靠背了。

　　“他承诺会给史雷自由，于是他们做了交易，史雷变成了恶灵骑士，你的上一任。”

　　格温放弃了淑女的坐姿，反正这里也就另外两个人。

　　她瘫在了摇椅上。

　　“那这事和他又有什么关系。”

　　果然，这个丫头就和人肉图书馆一样，啥东西都知道。

　　其实某种意义上来说格温确实是人肉图书馆，当初她躲在系统空间磕的书可不少。

　　“是圣凡冈萨契约，这契约原本是墨菲斯托·菲里斯交给史雷，让他去以此契约，收集圣凡冈萨镇子上所有人性命的。但是史雷发现那个镇子的灵魂太邪恶了，所以他拿着契约书跑了。”

　　格温的话让旁边的卡特·史雷本人挑了挑眉。

　　他倒是没想到自己的传说这个小姑娘记得这么清楚。

　　这传说在这么多年的传颂中，应该变了样子或者模糊不清了才对啊。

　　“他为什么要偷走契约，那样他不就完成不了恶魔给的任务了么？”

　　难道恶灵骑士和恶魔签的契约没有违约？强妮奇怪。

　　“墨菲斯托要是得到那么邪恶的力量，只会引发世界末日。他们恶魔是想让人间变成地狱好适宜他们生存……这是关于土地的斗争。”

　　史雷耸了耸肩，替格温回答了强妮的问题。

　　这答案没有人比他更清楚了。

　　“所以，骑士是可以反抗的？”

　　强妮摸着下巴思考。

　　“不然呢？骑士又不是真的死人，也是有自己意志的。”

　　史雷双手拄着铁锹。

漆弍叄澪似韭柒衫是

　　“所以说，你做好准备的情况下是可以和这些恶魔斗一斗的，哪怕是最强的恶魔也有弱点，就和乌龟的尾巴一样。”

　　格温开口说道。

　　她说的‘乌龟的尾巴’其实不算是乌龟的弱点，这只是个谚语而已。

　　“同样，恶魔最善于利用人心里的弱点，就和你说的一样，你的朋友亲人都会被他们利用起来。”

　　史雷警告强妮。

　　“萝珊……我先走了。格温你朋友说会保护你，但是……要不你和我一起走？”

　　强妮想了一下，把格温放在手无寸铁……手里只有铁锹的老人身边，似乎不会很安全。

　　即使这个老人知道很多普通人不知道的秘辛，可是普通人怎么斗的过恶魔？

　　那可是用魔法的东西。

　　想想她自己，枪打不死刀插不死的，就能看出一二了。

　　“不用，她会来的，我不在你也好全力发挥嘛。”

　　格温摆摆手，有些事情强妮要经历一下才会变强。

　　虽然也有萝珊被干掉导致强妮黑化的可能性，但是黑化也是针对恶魔，因为仇恨是恶魔带来的。

　　格温不觉得强妮会把仇恨发泄到普通人身上，他应该只会加重追杀恶魔的脚步。

　　所以不需要担心，让强妮去走一道心路历程，算是蜕变一下强妮心智。

　　要是格温一挥手就放出直刀把剩下两个恶魔都给插死了，那强妮啥锻炼都不会经历。

　　到时候还是不是那个强悍的恶灵骑士，就不一定了。

　　“好吧，我得快点走了，趁着天没黑。”

　　强妮坐回自己的摩托，发动起来拧动油门离开了墓园。

　　“我要怎么做才行？冥想么？”

　　格温看向史雷。

　　“不用那么复杂，放松心情就好了……不过你要想好，如果接受了就是一条不归路了。”

　　史雷脸上的表情异常严肃。

I⒉澪伞⑵澪漆私岜

　　“没得关系，那很酷，而且很方便……对我而言。”

　　格温倒是搓搓手，开始兴奋起来。

　　她折腾两天，终于要把头奖拿到手了。

　　混到强妮做后援只是其次，现在史雷要给她的东西才是她觉得不虚此行的。

格温特别善良 : NO.324 英雄（麦克）救美

　　“强妮？”

　　萝珊把头伸出电梯的栅栏，却没有看到自己想找的人。

　　不过想想也是，那家伙现在应该躲了起来。

七er叁零四玖柒⑶师

　　毕竟那从天而降的骷髅骑摩托事件，萝珊也在现场。

　　那事情都成了很多人茶余饭后的谈资。

　　只是不知道为什么，消息都穿不出去。

　　不管是新闻还是网络，这事件都被限制在这个城市。

　　居然被压成了都市传说，网上连一张照片都搜不到。

　　萝珊在电视台混了这么久，当然看得出这是被大能给压下去了。

　　萝珊第一个想到的就是格温，可是她也联系不上格温了。

　　没有得到任何回应的萝珊走进了强妮的屋子。

　　“啊！”

　　一个络腮胡的胖子从地上蹦了起来，摘掉了耳机。

　　“啊！”

　　萝珊被吓的一个后跳，差点摔回电梯里去。

　　“对不起，对不起！”

　　反应过来以后萝珊迅速道歉，面前这个络腮胡胖子是强妮车队的经纪人麦克。

　　“女士，你差点把我吓死。”

　　麦克络腮胡子都竖了起来。

　　“我在找强妮……”

　　萝珊也被吓得不轻。

　　“我也在找她，但是你看，她不在这里。”

　　麦克把耳机丢到一边。

　　他刚才在修理特技用的摩托车。

　　“你和她联系上了没有？”

　　萝珊继续问。

　　“没有，你看这个。”

　　麦克擦了擦手，拿起了桌子上的手机。

　　那是强妮的手机。

　　“不过我听说她遇上了麻烦……她被捕了对吧？是因为什么？”

　　麦克只是知道强妮蹲了局子却不知道是因为什么。

　　萝珊摆了摆手表示不想谈这件事。

　　“你知道么？如果这事传到媒体耳朵里，强妮的未来就完了。”

　　麦克恼火的把插手的手帕丢在了地上。

　　“她的前途和她遇见的事比不算什么。”

　　萝珊说完这话向屋里走去。

　　“你知道么，他是个好人，长得也漂亮。我们本来顺风顺水，但是从你来了以后一切都开始走下坡路。所以可不可以请你离开？”

　　麦克指着电梯的方向。

　　“我还不能回去，至少现在还不行。”

　　萝珊无奈的摇了摇头，这会儿强妮正面临困境，她还是想帮一下强妮。

　　“那就请告诉我，到底发生了什么，我也是她朋友，也想帮到她！”

　　麦克掐起腰。

　　他不怕事情大，就怕出事强妮也不和他说，那还叫朋友么？

　　“我就算告诉你，你也会和曾经的我一样根本不相信……而且我也不像别人拿得出证据。”

　　萝珊摇了摇头，坐在了沙发上。

　　“停着，你不了解我，但我和她是朋友，所以你有任何线索……任何能帮到她的东西……”

　　萝珊恳求的看向麦克。

　　“好吧好吧……最近她在看一些奇怪的书，我觉得就是那些书把她搞得怪怪的，也有可能是因为那些书才出这些事。”

　　麦克指了指脑袋，手指旋转做出个脑袋有问题的动作。

　　“而且她还熬夜做笔记，就在那个桌子上。我不太看得懂那些东西有什么可做笔记的，你可以翻一下，也许你文化水平高可以看得懂。”

　　麦克把萝珊引领到了一个书桌前面。

　　这桌子上还放着几本神话书，许是警察觉得没什么用。

　　在一般人眼里，这些神话书都是消遣用的东西。

　　萝珊拿起一本，翻了两页，却被一张插画给吓了一跳。

　　那上面是一个恶魔拿着一张契约。

　　契约的下面滴着血。

　　而血液则来自旁边一个签订了契约的年轻人。

　　整幅画的背景放在几颗枯死的树下。

　　恶魔的造型则是牛头长舌背生双翅，不着寸缕，当然还有可怖的利爪。

　　典型的西方恶魔画像，要是找个东方人来看准会说长了蝙蝠翅膀的牛头，缺个马面。

　　萝珊往后翻了一下，第二页则是恶魔拿着契约，无数哀嚎的灵魂冲向他的双眼，冲进他的身体。

　　而他脚下则是燃烧的烈焰和碎掉的尸骨。

　　“老天爷，这都是什么？”

　　萝珊站了起来，想把书给旁边转来转去的麦克看。

　　“碰！”

　　玻璃碎裂的声音突然传来。

　　强妮变成了恶灵骑士状态，骑着摩托冲破了自家窗户冲了进来。

　　“碰！”

　　她的车轮和麦克身后的什么东西撞在了一起。

　　“啊！”

　　黑心魔被撞出了身形，跌落在一边。

　　“什么！”

　　麦克被吓得翻到在地，滚到一边。

　　怎么说也是特技摩托团队的一员，关键时刻反应能力还是拿得出手的。

　　“强妮……”

　　萝珊刚叫出强妮的名字，就感觉自己喉咙被湿乎乎冰凉凉的手握住了。

　　“你放开她！”

　　强妮从摩托车上下来。

　　“哈哈哈，虽然你来早了点，但是仍然是迟了。”

　　黑心魔从地上站起来，摸了摸后背。

　　那里虽然疼，但是并没有伤到他。

　　“有什么冲我来。”

　　强妮的骷髅脑袋看向了黑心魔。

　　“她是你的心对不对？那我就要弄碎它。”

　　黑心魔整理了一下衣服，一步步走向强妮。

　　突然他加快了速度，直接飞扑向强妮。

　　虽然强妮早有准备，却还是被撞的踉跄了两步。

　　不过总归是有准备，她迅速抓住黑心魔的领子，转身把他顶在了墙上。

　　“看着我的眼睛！”

　　强妮低沉着声音说道。

　　“啊……啊……啊哈哈哈！你以为我会中招？”

　　黑心魔的大笑让强妮愣住了。

　　“你的忏悔之眼对我不起作用，因为我没有灵魂让你燃烧。”

　　黑心魔‘好心’的解释完，一把抓住了强妮的脖子。

　　“是审判之眼……”

　　强妮硬是挤出了声音纠正黑心魔的称呼。

　　“我管你是什么眼！总之对我都没用！我想和你签订契约的人并没有告诉你我的能力吧？惊不惊喜意不意外？”

　　黑心魔抓着强妮脖子的手释放了自己的技能，一阵阵黑烟代替了强妮的火焰。

　　“啊！！”

　　麦克抄起旁边的凳子，就想抽打在水魔的身上。

　　然而他的凳子却被水魔纹丝不动的接住。

　　而且即使这样，水魔抓着萝珊的手也没有松开分毫。

　　“到底都是什么怪物！”

　　麦克试图夺回椅子，但是却一点用都没有。

　　“呼！”

　　突然水魔手上出现了一坨水。

　　这坨水在水魔的控制下冲向了麦克，并且把他裹挟着冲了出去，直到让他的脑袋和墙面做了一次充分的接触，水流才摊在墙上，流到了地上。

　　虽然撞击墙面的声音不是很大，因为水的原因是闷闷的‘咚’。

　　但是麦克依然给面子的晕了过去。

　　“麦克……”

　　强妮的呼喊被掐在了喉咙里。

　　“他让你抓我回去，但是我才不想回去……”

　　黑心魔看了一眼旁边毫无悬念的战斗，转过头来准备继续说话，然则他的话又被强妮给打断了。

　　“是干掉你……”

　　强妮再次挤出声音来。

　　“你给我闭嘴！”

　　黑心魔掐着强妮的脖子，把她提起来，然后惯到了地上。

　　大力出奇迹，强妮家的地板整个被砸的两头翘起。

格温特别善良 : NO.325 你就是卡特·史雷

　　“他竟然认为你这个不懂礼貌只会打断别人说话的家伙比我强？我真不知道到底你脑子不好用还是他脑袋不好用。”

　　黑心魔又掐着强妮的脖子把她上半身提了起来，二次惯地，这下直接把强妮砸的脱出了原本的骷髅形态。

　　“我希望你干渴的大脑可以记住，从现在起你是为我工作，而不是为我过气的父亲。把契约拿到圣凡冈萨给我，或许我会饶了她一命。我可没耐心等太久。”

　　似乎是强妮几次打断他发言，让黑心魔心情很差。

　　他也懒得再多说，站起身一甩风衣就走人了。

　　水魔牵制着萝珊，跟在后边一起离开了。

　　留下晕倒的强妮和麦克。

　　-------------------------------------

　　“嘿，强妮，醒醒，他们走了！”

　　麦克的摇晃中，强妮睁开了眼睛。

　　“萝珊？”

　　从地上坐起来的强妮左右看看，却没发现萝珊的痕迹。

　　显然是真被抓走了。

　　“我从来不知道你还会变那么酷。”

　　麦克倒是没因为强妮的变化感到害怕，他和强妮认识那么久相处那么久，强妮是个什么样的人他一清二楚。

　　绝对不是那种坏人。

　　那又有什么可害怕的呢？

　　“抱歉，这事情以后再说，我要走了。”

　　强妮在麦克的搀扶下从地上站起来。

　　她现在急于去找到那份所谓的契约。

　　即便她根本不知道那契约代表什么。

　　但是生而为人，自然就有远近亲疏，别人怎样关她强妮什么事。

　　还是先管好当下，管好自己身边的人最重要。

　　“好吧好吧，不过警察问起来我怎么说？”

　　麦克举着双手推了开。

　　“你就说你晕倒了什么都不知道，对了，冰箱里有冰袋。”

　　强妮指了指麦克肿起的天灵感，有这么个伤势在还用得着什么借口？直接用这个包做文章就成。

　　焦急的强妮骑把自己的摩托推进电梯，向墓园前进。

　　-------------------------------------

er磷罢V玲玖散琉疚

　　“她应该快来了。”

　　格温双手捧着一杯茶，对史雷说。

　　“你算得真有那么准？”

　　史雷没说不信但也没全信。

　　他活那么久，见过的事情不少，能预知未来的他也见到过。

　　但是格温这种他有点拿不准。

　　人家预言都是模糊的，格温搞这么清楚。

　　不过“兔兔兔”的摩托发动机声音传来以后，史雷的眉头就挑了起来。

　　强妮急匆匆的冲进了墓园，车一丢就冲向格温这边。

　　“嘿，绝了。”

艺磷I⒎司武揪④IX罢

　　史雷伸出大拇指。

　　“他们抓走了萝珊！”

　　强妮用小跑的来到了格温和史雷面前。

　　“之前就提醒过你，恶魔那么险恶，你自己放松了警惕。那些家伙可是不择手段的。”

　　史雷不冷不热的说。

　　“那什么契约在什么地方，我要用它了结这件事。”

　　强妮瞪着史雷。

一林⑴VII是伍究IV（九）芭

　　“你以为你把契约给了他们就能结束了么？不，他们仍然会撕票。人类的姓名在他们眼里一文不值。”

　　史雷只是摇了摇头，并没有拿出东西来。

　　“我知道是为了防止世界末日才把契约藏起来的，而且萝珊也不值得那么多人陪葬，但是如果连身边的人都保护不了，还谈什么抓捕恶魔保护世间。况且我心里有数。”

　　强妮的理论是小我理论，史雷的理论是大我理论。

　　从他们各自的角度看，他们自己都没有错。

　　“如果你不给我，我就把这里挖一个遍，我知道它就在你这里。”

　　就凭这位守墓人对整个事情的了解程度，她早就怀疑这个守墓人有什么特殊身份了。

陆龄II⒉伞似VIII八IV

　　说不定就是卡特·史雷的后人，延续了祖先的任务，保护契约不被恶魔夺走。

　　强妮快走两步抓起史雷的铁锹就要去挖土。

　　“不在墓园的，孩子。”

　　史雷握住了铁锹柄，制止了强妮的行动。

　　“怎么？”

　　强妮不解的回过头。

　　史雷从强妮手里拿过铁锹，对着旁边的大树就是一棒子。

　　铁锹的铲头应声而断。

　　露出了藏在铁锹杆杆里的卷轴。

　　史雷把卷轴从杆杆里抽了出来，竖在脸前。

　　“圣凡冈萨的契约。”

　　纸张明显是历史文物，整个都泛着黄色。

　　而且似乎质地不是普通的植物制。

　　“嘿，人间地狱！”

　　史雷拿着卷轴往后捎了捎手，躲过了强妮的爪子。

　　并且强调了一遍传说。

　　“相信我，我能办到。”

　　强妮没抓到卷轴，但是她也不会放弃，就那么举着手。

　　“凭什么相信你？”

　　史雷反问强妮。

　　“他或许捏着我的灵魂，但是他没有抓住我的心。”

　　强妮的表情异乎寻常的严肃。

　　“哈，哈哈哈。”

　　史雷咧着嘴笑了起来。

　　“爱是人类最厉害的武器，那些恶魔可不懂。不管是恋人的爱还是亲人的爱甚至友人的爱，那些恶魔都不曾有。”

　　史雷晃动着手里的卷轴说。

　　“任何有胆量为爱出卖灵魂的人，都掌握着改变世界的力量。让你前进的不是贪婪，而是正当的理由，那或许会让上帝站在你的身边。”

　　史雷说道这里，反倒是仅仅的捏住了卷轴。

　　“对他们来说，爱让你跟具有威胁性，更难以捉摸，这将会成为你最大的助力……圣凡冈萨距离这里800公里，我想我们要尽快出发了。”

　　史雷把他用手焐热了的契约交给了强妮。

　　“我们？”

　　强妮把卷轴放进怀里，疑惑的重复着史雷的话。

　　“没错，我们。”

　　格温也从椅子上站起了身子，把茶杯放到了一边。

　　“你？你们？”

　　强妮更疑惑了。

　　“吁……”

　　史雷把手指放进了手里吹了声口哨。

　　远处突然想起了马蹄声。

　　很快，夜晚墓地阴气形成的浓重白雾之中，一匹漆黑的骏马飞奔而来。

　　一声嘹亮的啼叫回荡在整个墓园。

　　强妮疑惑站住身子。

　　“格温，以后，它就交给你了。”

　　等到骏马走近以后，史雷牵住了骏马。

　　“？？”

　　这什么发展？强妮有点搞不明白。

　　“但是我现在还可以再骑最后一次。”

　　史雷翻身上了马。

　　但是岁月夺去了他矫健的身姿，连上马的动作都有点僵硬。

　　在坐稳了以后，史雷把自己的牛仔帽扣在了脑袋上。

⑸I棋把吧澪弃⑹伊

　　一瞬间，烈焰熊熊燃烧。

　　老守墓人已经变成了燃烧的骷髅。

　　“你就是卡特·史雷。”

　　强妮摇了摇头，她早该想到的。

　　没有谁比别人更清楚自己的故事。

　　“但是你跟得上么？”

　　强妮坐骑可是摩托，怎么说都比马要撑得久吧。

　　“啪啪。”

　　史雷拍了拍胯下的漆黑骏马。

　　“轰！”

　　烈焰自下而上，整匹马都燃烧起来。

　　骏马变成了骷髅战马。

格温特别善良 : NO.326 戈壁上的圣凡冈萨

　　“既然如此，我们出发吧！”

　　强妮坐回自己的摩托，一个油门拧下去，整个变身瞬间完成。

　　她已经初步掌握了自己的能力。

　　“我说，你们为什么不问问我有没有更好的办法？”

　　格温抱着胳膊靠在自己黑白相间的摩托上。

　　“？”

　　两个骷髅脑袋回过头来看向格温。

　　“上面。”

　　格温用食指指了指自己脑袋顶上。

　　一架小型运输艇从头到尾浮现出来。

　　“有空中交通工具走直线，我们为什么还要再地上跑那么远呢？你们不会不知道两点之间直线最短吧？”

　　格温挥了挥手，运输艇从空中降了下来，悬浮在一块块墓碑上面。

　　“这点高度你们总能跳上去吧。”

　　格温翻身坐上了自己的摩托，一个油门摩托浮空起来开进了运输艇。

　　很快史雷也控制着战马跳上了运输艇。

　　强妮就有点尴尬了，她摩托也不会飞，也没有四个蹄子。

　　她只能默念着有怪莫怪的加速骑上一块墓碑，飞过了空中的一段距离落进了运输艇。

　　“不好意思，我这东西太大了，落不下去，不然压到花花草草坟头子之类的就很苦恼了。”

　　格温毫无诚意的转身走向驾驶舱。

　　这这次因为史雷和强妮俩人的坐骑个头问题，格温不得不调出了和神盾局那个运输机一个型号的大号运输艇来代步。

　　当然上面做了点格温特色改装，包括视觉雷达双隐形什么的。

　　“不过也因为大，我们最后一段估计还是要在地上跑，我怕他们会发现。”

　　格温踏上去往二层的楼梯。

　　驾驶舱和休息室在上面。

　　下面是机房和实验室。

　　YUI稍微憋屈一下也是可以暂时在这架飞机上呆着的，算是个后手。

　　“你考虑的很周全。”

　　史雷从自己的马身上翻身下来，散去了火焰。

　　但是脚步都变得踉跄起来。

　　“总归是让强妮保存更多战斗力要好一点。”

　　史雷呈现一种行将就木的感觉，扶着飞机的舱壁靠到边上的座椅上。

　　“你没事吧？”

　　强妮搀扶住了他。

　　“没事，我还能陪你再跑一段。”

　　史雷对着强妮笑了笑。

　　格温摇了摇头，算是人之将死吧。

　　-------------------------------------

　　在距离圣凡冈萨还有20多公里的地方，格温把飞机降了下去。

　　事实上这个地方就已经是戈壁滩了，当年的牛仔生活的环境也就是这样。

　　路边的蜥蜴和蛇都说明环境的荒芜。

　　“走吧，老伙计，最后一程……我就休息了，你再帮我个忙。”

　　史雷骑上了自己的马，用手拍了拍马背。

　　黑色的骏马打了个响鼻，点了点脑袋。

　　说马和牛仔是一体的，其实也对。

　　当年变成恶灵骑士的时候，卡特·史雷是分了一部分灵魂到自己马的灵魂里去，用以支撑那没开灵智的灵魂。

　　强妮也是如此。

　　也正因为如此他们才和自己的坐骑配合那么默契。

　　卡特其实并没有还完自己的债，但是他留下自己的坐骑，就相当于留下了自己一部分灵魂，保全了大部分灵魂可以去地狱受苦，然后投胎。

　　总比整个灵魂都滞留在人间受折磨要好的多。

　　而且因为这样，他也可以躲过大部分刑罚，因为他还有部分灵魂在人间继续还债。

　　只是有可能他投胎以后会傻乎乎的，或者自闭什么的。

　　不过当战马的灵魂还完了他的债，他就可以恢复了。

　　就是传说中的开窍。

吾依企扒扒玲祁瘤①

　　卡特·史雷的这一套操作说成是‘合理避税’也差不多。

　　“走吧！”

　　强妮拧下摩托变身成恶灵骑士，从运输艇上飞驰了下去。

　　卡特·史雷紧随其后。

　　“真是燥脾气，都比预计早那么多了，还着急啥。”

　　格温最后慢悠悠落到地上。

　　空中一阵波纹闪过，运输艇消失在空气中。

　　要不是地上的两道火焰痕迹，就仿佛刚才没有人来过。

　　两辆摩托和一匹战马飞驰在戈壁平摊的地面上，带起一溜灰尘。

　　随着他们的离去，灰尘又慢慢落回了地面上。

　　强妮原本想那匹马可是靠四个蹄子，怎么也赶不上车轮子吧。

　　然则现实是，战马的速度根本就不亚于摩托，甚至还要快上一些……

　　因为路面不平啊。

　　而且相对来说，强妮跑过留下一道火痕，史雷跑过是四个蹄印，能量损失似乎强妮更多一点吧。

　　强妮觉得卡特要是在全胜时期，自己似乎打不过他。

　　那可是两个灵魂来着。

　　没过多久，他们来到一个山岗上。

　　山下是一片平原，有一片黑乎乎的建筑似乎伫立在平原的中间。

　　“记得要呆在暗处。”

　　史雷从自己的马鞍上抽出一把霰弹枪，丢给了强妮。

　　格温是有刀的，强妮的那个铁链完全不具有强烈的攻击性。

　　或者说看来不是很顺手的样子，和黑心魔斗指定吃亏。

　　随意史雷直接把自己的武器送给了强妮。

er霖八]舞O（九）（三）⒍揪

　　“你……”

　　强妮散去了自己的火焰熄了摩托车的火。

　　“我就走了，你们两个注意点。我的能量已经耗尽了……本来只剩下一次变身的机会，结果因为格温的飞机，竟然让我撑成了两次，倒是有意思的一件事。”

　　史雷散掉自己的火焰，转过头看向强妮。

　　“我一直等待的就是这一天，只有上帝知道我犯过多少错，我一直想改正我的错误，我现在只希望祂能多给我一点时间。”

　　史雷脸上有的只有洒脱和释然。

　　“谢谢。”

　　强妮诚挚的道谢。

　　“不，是我要谢谢你！”

　　史雷调转马头往来时的方向走去：“小丫头，我承诺你的会自己去找你。”

　　很快一人一马消失在了空气里，和格温的飞机有异曲同工之妙。

　　只剩下史雷的声音还回荡在空中。

　　“好吧，我们应该想个策略。”

　　格温下了摩托站在地上，手搭凉棚看了看远处的那坨阴影。

　　“策略就是，我过去，打他们，就是这样。”

　　强妮的脑袋顶上冒出一根呆毛。

　　“你当你是阿尔托莉雅么？”

　　格温一巴掌把强妮的呆毛按了下去：“你这叫莽，不叫策略。”

　　“我不懂那些，总之干就完事了。”

　　强妮可没想过什么策略，她也没用过什么策略。

　　“好吧，好吧，我就陪你莽一次。”

　　格温手在身上一按，去掉了常服，漏出了她的紧身战斗服。

　　虽然没有强妮变身那么热火，但是也是很神秘很科幻的嘛。

　　“你们两个真的是给我惊喜不断啊。”

　　强妮挑了挑眉，才发现这两个人其实早就暗示了自己的身份，是她强妮没有发现。

　　“走吧。”

　　格温戴上头罩，发动了摩托。

格温特别善良 : NO.327 水母是怎么没的？

　　因为不知道有什么陷阱，两个姑娘不敢贸然前进，只挂着一档缓缓的往前滑行。

　　远处原本黑乎乎一坨的玩意渐渐变得清楚了一点。

　　那是一片残垣断壁。

　　就像是经历了战火，被炮弹摧残过的小镇一样。

　　只是在场的两个妹子都知道，这小镇毁灭的时间可比二战早多了。

　　当靠近圣凡冈萨小镇的时候，格温发现周围渐渐起了雾。

　　这雾气很低很泷，贴在地面上。

　　不是很影响视线，但是却让人看不到脚下。

　　明明是戈壁，但是水雾一起，却让格温感觉又回到了史雷的墓地。

　　那种湿乎乎黏糊糊的感觉和夏日的梅雨天一个感觉。

　　好像身上裹了一层油，又像是人都要发霉了。

亦零仪VII泗巫⑨（四）酒爸

　　再加上围着小镇种下的很多树木因为无人打理都干枯的像柴火。

　　树上更是一片叶子都没有，衬托的黑夜下的小镇阴森恐怖。

　　“小心点，可能是陷阱。”

　　格温当然知道这黑心魔身边剩下的只有一个水魔。

　　这么水润，不是水魔还能有哪个。

　　强妮点了点头没说话。

　　格温感觉不出来，但是她却能感觉得到空气里的‘臭气’。

　　那是恶魔身上散发的气息。

　　“兔兔兔↓……”

　　似乎是感觉到了气氛的变化，连强妮的摩托都压低了自己的声音。

　　当然格温的摩托已经转成了电动模式，本就悄无声息。

　　“哗啦！”

　　摩托的前轮突然传来异样的声音。

　　因为轮子的滚动也带动了贴近地面的雾气，让雾气消散了些许，漏出了下面的水面。

　　不知不觉中，两个姑娘已经把摩托骑到了水里。

　　这片水洼出现的十分突兀，看车轮陷没的高度，应该只有20公分深。

　　“龟呱，龟呱……”

　　明明季节不是夏季，也不是初秋，却有青蛙在不知道哪里叫唤。

　　枯树的枝头应该也蹲着什么鸟，在嘤嘤咽咽的叫。

　　格温觉得弄个猫头鹰蹲那里叫最应景。

　　“哇！”

　　突然一个身影从水里窜了出来，扑向强妮。

　　“滚！”

　　格温瞬间抽出直刀，一个刀背把人形敲了回去。

　　“啊！”

　　像是被拍飞的棒球，浑身湿漉漉的人影被原路反弹，‘哗啦啦’的水声中消失在远处的雾气下面。

　　估摸着应该是回到了水里。

器II叁磷思酒妻（三）四

　　“什么玩意？”

　　强妮被吓了一跳，脑袋上都要冒火变身了。

　　就算是恶灵骑士，本质也是个妹子，心思细腻，

　　受到冲击心里会被刺激，这不是性别歧视，是性别导致的体质问题。

　　“没事，黑心魔身边剩下最后一位‘大将’。”

　　格温撇撇嘴，黑心魔招的都是被放弃的人。

　　就和与墨菲斯托决裂的卡特·史雷一样，地狱能量日渐削弱得不到补充，以至于多年以后只剩下两次变身的能量。

　　还有一次是硬挤出来的。

⑸医七八！罢磷柒VI易

　　这些恶魔好一点，还能有所补充，只是人间的环境毕竟和地狱不同，他们只有晚上才能获得一点能量补充。

　　也许这些家伙在地狱都是叱咤风云，但是在人间呆了这么些年，该痿的都痿了，只剩下个样子货。

　　这不被格温一刀背就给抽飞一个。

　　“这家伙能力就是这个吧。”

　　强妮顶着骷髅脑袋指了指摩托车下的水面。

　　“没错，史雷说过，都是元素。”

　　格温看了看自己刀，在车灯从树干返回的微弱光亮下，刀背一点事都没有。

　　阿斯加德出品，必属精品。

　　“吼！”

　　水魔被一刀背抽懵了，醒来时候已经躺回了水里。

　　这让他转移了目标。

　　格温才是最难对付的那个，他吼叫着扑向格温。

　　如果不解决掉这个小丫头，就甭提一会去和恶灵骑士对线了。

　　本来是强妮来打Boss，被格温生生搅合成了Boss对Boss，小兵对小兵一样。

　　“我去！”

　　格温抬起脚想踹水魔，却发现这家伙是能被自己手里的刀抽到，可是她的脚却踹不到他。

　　而且水魔还用肚子上的水流包裹住了格温的脚，让格温连脚都抽不回。

　　“糟糕。”

　　话音刚落，格温就被水魔拖进了水里。

　　还好之前戴上了面罩，密封过后的面罩里面是独立的空气循环系统，和太空服差不多。

　　并没有因为在水下就让格温溺水。

　　不过她还是装作呛了水的样子，晃动了几下不动了。

　　没想到表面上可以让人骑着摩托前进的水面，下面有那么深。

　　简直像一个人工湖。

　　“呼……”

　　水魔在水里像一个半透明的水母。

　　事实上还是看得到轮廓的。

　　他绕着格温游了两圈，试探性的推了推格温，却发现格温一点反应都没有。

　　而且原本作为人，本身带有的热量也渐渐消失。

　　他料定这个脆弱的人类已经被自己干掉了。

　　甚至灵魂都回归地狱了，只留下了一个躯壳。

　　温度变低可不就是人都凉了么。

　　当然这家伙作为一个老古董还是恶魔里脑袋进水最多的那个，完全理解不了高科技战斗服的能力。

　　发现格温没了反应，水魔快速离去，不一会水面滚动，两个身影扭打着滚落到了水里。

　　水魔把强妮给拖了下来，按住人家肩膀往水下拖。

　　已经变身完成的强妮脑袋上的火焰被水一激，全都熄灭了。

　　像个普通骷髅一样被按在水里。

　　“哈哈哈……吼！”

　　水魔在水里狂笑，然后整个脸都变回了恶魔的样子，掐住了强妮没了火焰的脖子死命摇晃。

　　“轰！”

　　地狱之火重燃，恶灵骑士从来不会让敌人嚣张太久。

　　强妮只是不知道自己的火焰在水里还会燃烧。

　　但是火随心动，只要她认为自己不怕水，在水里地狱之火也能燃烧，那她身上的火就不会熄灭。

　　“开心不？”

　　地狱之火重燃的强妮反手抓住了水魔的胳膊。

　　燃烧着火焰的骷髅手掌像铁钳一样禁锢住了水魔，让他挣脱不开。

　　许是用人类身形隐藏在人类之中太久，强妮这一吓，居然把水魔的原型给吓回去了。

　　他又变回了人形，甚至鼻孔还冒出了一串气泡，典型的吓傻了。

　　但是他迅速反应过来拼命的挣扎，终于是把手挣脱开来。

　　然后他迅速把自己身体变成水母状态，就想逃跑。

　　“看着我的眼睛！”

　　审判之眼再次启动。

　　被审判之眼吓到的水魔挥手打向强妮。

　　水母触手一样的手掌被强妮脑袋上的火焰瞬间引燃，甚至还顺着水魔的胳膊烧到了他身体里。

　　众所周知，水是由氢气和氧气构成的，某种情况下甚至可以当成助燃剂。

　　现在的情况就是那样，火焰一烧起来，水魔身体就真的开了锅了。

　　“啊！”

　　这下格温就听到了水魔的尖叫。

　　和开水烧开以后开水壶的哨子叫声差不多。

　　在水里声音传播的速度可比空气中快多了，也清晰多了。

　　这尖叫让格温瞬间动了起来。

　　“费那个劲！我给一刀就好了！”

　　格温一刀插进了水魔的后心窝。

　　开水壶烧开了水的声音戛然而止。

　　倒是沸水的气泡缓缓升腾向水面。

　　水魔就像童话故事里的人鱼公主一样变成了气泡彻底消失在水里。

　　“水母是怎么没的？因为水烧开了？”

　　格温收起了刀，看向强妮。

　　却发现那家伙一副要溺水了的样子，双手抓着自己脖子。

　　“骷髅还要呼吸？”

　　虽然有疑惑，格温还是游了过去，把强妮搀住带到了水面。

　　PY时间：《我大概成了守夜人》满月升起，群星归位，当夜幕降临之时，神之梦终究苏醒。

　　以守夜人为誓，长夜漫漫，灯火不熄。

格温特别善良 : NO.328 你们和我并没有约定

　　“我那个，只是还没适应，总觉得要窒息。”

　　强妮有点不好意思，因为她发现自己确实不用在水里呼吸。

　　刚才完全是因为自己不适应水下的感觉而产生的幻觉。

　　“以后不要下水就好，你可是冒着火的骷髅，下水会浪费能量的吧？”

　　格温把强妮扶上了岸，她们俩的摩托早就停在了岸边。

　　当然一个是靠灵魂力量一个是靠科技力量。

　　“幸好这些恶魔不是人，不然我们就成了杀人犯了，哈哈。”

　　强妮靠在自己车上试图说个俏皮话缓和一下气氛。

　　但是她的话并没有引起格温的笑，而且格温没摘面罩，强妮也看不到她什么表情。

　　这就变成了尴尬的事情。

　　“休息一下就继续吧，那边还有个人要救呢。”

　　格温从自己车上拽下一块手帕，擦了擦自己刀上的水渍。

　　“好吧。”

　　讨了个没趣的强妮开始怀疑起自己的说话水平起来。

　　因为来的挺早，离天亮还有很久，两人也有时间充分休息一下来面对最终boss。

　　骑着摩托走在小镇的残垣断壁里，强妮只感觉周围窗口里似乎有无数双眼睛在窥视她。

　　那些应该就是藏在暗处的圣凡冈萨幽灵了。

　　也是黑心魔此行的目的。

　　“你们来的真慢。”

　　黑心魔好整以暇的等在镇子中心的枯井前，一只手抓着萝珊。

　　强妮从摩托车上下来，从车兜里抽出史雷送给他的霰弹枪。

　　她从来没有打过枪，但是有格温从旁指导，开关保险和开枪她总归是知道怎么操作了。

　　就是能不能打准就要试一试了。

　　“停！你要是变身，她就死定了。”

　　黑心魔制止了强妮继续前进的脚步。

　　“我倒是没想到，你居然可以找到朋友帮你。”

　　黑心魔又看向了一旁的格温。

　　身上只有阿斯加德气息却没有任何能量的格温让他有点摸不清底细。

　　“快变身，莫管我。”

　　萝珊一副豁出去了的样子。

　　这位记者还是有正义感的。

　　身边那个恶魔犯下的罪行她也是有跟踪报道过的，甚至亲眼见过那些变成干尸的人。

　　和惩治这种恶人相比，她不算什么。

　　“你放了她，我再给你契约。”

　　强妮缓缓从怀里掏出了圣凡冈萨契约卷轴。

　　黑心魔看到了卷轴，嘴角扬起笑意。

　　“不，我不急着得到它，既然你们已经把它带来了，那它早晚是我的。我要等天亮了，你力量消散以后，再得到它。”

　　黑心魔本来想伸手，却突然停下了动作。

　　他表示等了这么久，不差这一会。

　　格温摇了摇头，来早了居然会把剧情变成这样。

　　“你和你的父亲区别真大。”

　　格温话一出口，就带走了话题。

　　“哦？你都看出什么不同了？”

　　并不是黑心魔和瓜兮兮的普通反派一样，注意力分散或者被降智光环附体。

　　是因为他也想拖延时间。

　　那说点什么聊聊天总比干瞪眼强。

　　而且这么邪恶的地方是他的主场，他才不怕对面两个女人的小算盘。

　　“你不遵守约定……一般这种家伙结果都不会很好。”

　　格温摇了摇头，她的兜帽随着她的动作在空中摆动。

　　“我为什么要遵守？我又没和她签订契约。”

　　黑心魔对着强妮扬了扬下巴。

　　“口头约定就不算约定了么？”

　　格温抱起胳膊。

　　“当然，说过的话怎么可能算证据，只有字据才算。”

　　黑心魔强调了恶魔的‘守则’，千百年来恶魔都靠这个守则活着。

　　因为恶魔来到人间都会被削弱力量，法力受到限制，只能找代行者来替他干活。

　　恶灵骑士就是最典型的代行者。

　　而签订契约也成为找代行者的手段。

　　“不过你想想，如果你放了她和强妮打一场，把强妮打的心服口服，不就可以控制一位强大的恶灵骑士了么，你手下可是死光了，三个都顶不过强妮一个。”

　　格温的话让黑心魔挑了挑眉：“但是我拒绝。”

　　干脆果断。

　　“我用了圣凡冈萨的契约，就有了强大的力量，根本不需要她。”

　　好像黑心魔已经获得了能量藐视群雄了一样，居然在这石头还没落地的时候开始鄙视强妮。

　　“你真的飘了。”

　　格温摇了摇头。

　　“啊！”

　　黑心魔突然痛叫起来。

　　格温的直刀飞了一圈，来到了他的身后。

　　一刀插在了他抓住萝珊的胳膊上。

　　黑心魔被刀插，痛的松开了抓住萝珊的手。

　　去够插在他手臂上的直刀。

　　然则直刀却像看到他行动一样飞快从他伤口退了出来，飞向格温。

　　“快过来！”

　　格温对着萝珊挥手。

　　“轰！”

　　火焰升腾。

　　强妮瞬间完成变身，冲向了准备在萝珊身后使坏的黑心魔。

仪磷仪棋（四）务鸠师酒岜

　　“碰！”

【南錦小说群】——1017459498

　　强妮的拳头和黑心魔的爪子碰在了一起。

　　格温快步往前跑，接住了自己的刀，脚底引擎发动，把她弹到了空中。

　　“让你得意忘形！”

　　格温在空中把身体张成弓形，一刀劈向黑心魔。

　　“啊！”

　　黑心魔往后退了一步，险之又险的躲开了格温的竖劈。

　　但是他的左耳朵被格温斩落在地上，变成黑烟消失掉了。

　　“阿斯加德的武器！”

　　黑心魔惊惧的看向格温手中的刀。

　　“没错。”

　　格温点点头，刷出一个剑花，脚底一用力，又冲向黑心魔。

　　“你不能这样！我们和阿斯加德有约定！”

　　格温左一刀右一刀，砍的好开心。

　　但是黑心魔也不是弱鸡。

　　行动迅速的他格温每次攻击都躲了开来。

　　他倒不敢变成虚幻来躲刀，格温这刀是劈的到他的，而且能造成很强烈的伤害。

　　至少这一会儿了，他的耳朵都没长回来。

　　“但是很遗憾，你们和我并没有约定。”

　　格温又不是阿斯加德人，恶魔和阿斯加德的约定关她什么事。

　　就和你和岸本说他《海贼》画的不错一样，你在开玩笑么？他画的是《火影》啊！

　　“你！”

　　一时之间被格温逼急了眼，黑心魔连话都说不全了。

　　这比用话打断他的话还难受，这是用他的命来打断他的话。

　　“哐！”

　　终于，在格温攻击招式用老的时候，黑心魔抽出了自己的武器。

　　一把萦绕着黑雾的权杖。

　　透过黑雾可以看得到这把权杖似乎是由碧绿的玉石材质组成。

　　其实就是一根一米多长的短棍。

　　拿在黑心魔手里就像材料不足做出来缺了一节的拐杖。

　　总之很没有威慑力的样子。

　　“很好，你居然逼出了我的武器，已经很久没有人做到了，你很不错，如果你加入我，我让你做我的将军。”

　　似乎黑心魔自己也觉得自己拿着这玩意看起来很滑稽，所以他很少拿出这玩意。

　　“我如果拒绝呢？”

　　格温被黑心魔手里的武器挡了一下，就借着力道后跳开。

　　黑心魔这把武器算是‘意外惊喜’，果然牵一发而动全身。

　　这点从阿斯加德事件就开始了。

　　“那你们就全部留在这里，代替圣凡冈萨的亡灵继续守卫这片土地。”

　　黑心魔握紧了手里的权杖。

　　PY时间：“她是一位十足的爱国者，是一位精明的商人，同时也是一位科学家。”

　　“依靠着斯塔克工业集团走在世界先列的技术，她维护了这个世界的自由与稳定。”

　　“同样的，她也维护了合众国的尊严与切实利益。”

　　站在宣讲台上开口说话的，是那位来自于五角大楼武器研究院的詹姆斯·罗德中校。

　　他身上穿着得体的深色军礼服，胸章在灯光下闪闪发亮，而台下则是一片乌漆嘛黑的镜头。

　　“作为美国军方同斯塔克工业集团之间的联络人，我很高兴能同这样一位真正的爱国者一同共事。”

　　“女士们，先生们，请允许我在这里，将本年度【和平使者】奖项颁发给这位令人尊敬的小姐。”

　　“现在，请让我们鼓掌欢迎，斯塔克工业集团的总裁——安东尼·娜塔莎·斯塔克小姐。”

　　《漫威之变身钢铁侠》作者：碧水青鸢?本书设定取自惊奇漫画Earth-3490世界

格温特别善良 : NO.329 世界最强招数

　　盯着黑心魔手里的翠绿色短杖，格温脑袋飞快的思考。

　　这种计划外的东西让她感到分外烫手。

　　这不是个好现象，这说明将来会有越来越多她不知道的事情要发生。

　　恶魔会用的武器，翠绿色的，能是什么？

　　刀、枪、剑、钉锤、镰刀，这些都是传说中恶魔常用的武器。

　　可是从未有传说说过恶魔用的武器里有这么个翠绿的棒棒。

　　难道是这位的父亲的拐杖？

　　也不对啊，墨菲斯托·菲里斯是地狱七魔王之首骄傲，真性是自信，代表太阳。

　　怎么也得来个金色的权杖啊，怎么会是绿色的？

　　“怎么？不敢动手了？”

　　黑心魔饶有兴趣的看向格温。

　　这丫头的战斗力勉强凑合，主要是手里的武器太让他在意了。

　　那绝对是和他这把权杖一个级别的，甚至要强很多。

　　要是他拿着那把刀，总归比拿着这个看起来像残次品的棒棒强太多了吧。

　　视觉上要美观不说，攻击力还能上涨一点。

（一）（二）⊙删②〇VII斯把

　　虽然会牺牲攻击范围。

　　“你……那个是什么东西……”

午①⑦岜疤淋⑺⑥（一）

　　格温虽然不指望黑心魔会回答自己的问题，但是权当赌一把问一句，就算得不到答案也不会损失什么。

　　“它？”

　　黑心魔举了举手里的权杖。

　　“瘟疫权杖，没想到你竟然会把这东西带出来。”

　　苍老的声音突然出现。

　　“你终于出现了，父亲。”

　　黑心魔嘴角翘了起来。

　　他真正的目的就是引出这个老鸟，来个一网打尽。

　　“没错，这东西在这里是最棒的武器。它会让所有人类都感染上瘟疫，然后全部在痛苦中逝去。而我，将会得到庞大的怨灵，把这里打造成新的地狱！”

　　黑心魔整个都癫狂起来。

　　“你在说笑话？你不知道世界上有种职业叫做中国医生么？”

　　格温嗤笑一声，这位是个中二患者吧，还感染全人类？

　　“你在说什么？”

　　黑心魔眉头皱了起来，难不成这世界上还有能挡住他权杖的人类？

　　“强妮·布雷斯，我命令你终结他。”

　　墨菲斯托拿起自己的手杖顿了一下地，一阵波纹扩散开来。

　　这看起来像是增幅魔法，其实格温觉得应该是权限开启什么的，把强妮身体里对力量的限制给打开一部分。

　　毕竟老恶魔自身没有多少力量，强妮签订契约以后是从地狱获取的能量。

　　老恶魔只是掌握着强妮力量开关的钥匙而已。

　　这种借用地狱力量完成自己事情的办法，是恶魔最喜欢用的。

　　“不，你要保证萝珊和格温的安全。”

　　强妮不为所动，哪怕墨菲斯托顿这一下地让她感觉自己力量得到了增幅，似乎有用不完的力量可以掀翻旁边屋顶。

　　“好，我保证他放出瘟疫全世界的人都死了，你身边这两个人都没事。”

　　老恶魔只要保住一个人就行了，那个格温？人家有阿斯加德保着呢。

　　不过他才不会和强妮说，如果省去了保护一个人的力量却像是保护了两个人，他不是赚到？

　　赚到就是爽到，越是恶灵骑士感恩戴德越是会帮他代行一些事情。

　　墨菲斯托还是比较遵守约定的，虽然会做一些文章，但是这时候打败黑心魔成为强妮和墨菲斯托共同的目标，这种情况，就算是恶魔也不会给自己盟友下绊子。

　　强妮回过头，大步迈出，步伐越来越快，冲向黑心魔。

　　“来吧！”

　　黑心魔显出原形，一嘴的獠牙。

　　他用手一抹瘟疫权杖，翠绿的棍棍变成了翠绿的短刀。

　　感情这玩意还是能有变化的，但是似乎在长度和大小上并没有改变。

　　是遵从质量守恒还是其他什么原因格温就不清楚了，也许是黑心魔掌握自己武器的权限不够。

　　看墨菲斯托的态度这东西原本应该是他的。

　　“拼刀？怎么少得了我。”

　　手中的武器屡次建功，格温也对它信任起来，脚下引擎发动，贴着地面冲向了黑心魔。

　　“哐！”

　　翠绿的短刀和刀与铁链撞在一起。

　　强烈的冲击波吹起了枯井前地面的浮土。

　　“叮叮叮！”

　　接着是连续不断的武器相撞。

　　黑心魔原本一副书生的样子，却用出了远超形象的刀法。

　　一把短刀舞的密不透风，格温和强妮两个人都攻不破他的防线。

　　格温有点理解老恶魔为啥不敢亲自拿下他儿子了。

　　这战斗力有点东西，老恶魔在人间的身体已经老化，换新身体之前肯定搞不定这货。

　　或许换了身体也不一定搞得定。

　　“啊！”

　　大吼声中，黑心魔的黑色风衣被撑破，爆炸性的肌肉浮现，一根胳膊都赶得上格温腰粗。

　　一对黑色的蝙蝠翅膀从他身后撕裂血肉弹了出来。

　　他的力量也因此更强，渐渐反过来压制格温和强妮。

　　“还真是丑陋啊，我的儿子。”

　　墨菲斯托站的远远的，向着这边传音，施展心里战术。

（一）⒉〇（三）II零⑺丝拔

　　但是黑心魔本来就是玩脏心的家伙，根本不为所动。

　　要么怎么叫黑心魔呢？

　　“咔！啪！”

　　许是战斗强度太大，被强妮加固过的铁链碎成一片片燃烧的铁粒，撒的漫天都是，最后落在了周围的地上。

　　“你终究是人类身躯变得，是有极限的。”

　　黑心魔一脚把强妮踹了出去。

　　强妮飞了出去，落在地上滚了好几圈才撞到旁边残垣断壁停了下来。

　　“哦，对不起，那很疼么？那看起来很疼。”

　　黑心魔一边阻挡格温的刀子，一边嘲笑强妮。

　　“你居然在战斗中分心？”

　　格温挥刀的速度突然翻倍。

　　“叮叮叮”的声音也骤然秘籍起来。

　　“怎么会！不！”

　　格温的突然加速让黑心魔措手不及，一招没挡住，整条胳膊都被格温给卸了下来，掉在不远处，还握着翠绿色的短刀。

　　“碰。”

　　发动脚下的引擎给脚来了个加速，格温一脚踢在黑心魔的身上。

　　这位恶魔飞了出去，然后煽动翅膀浮在了空中。

　　“哦对不起，那很疼么？那看起来很疼。”

　　格温收回脚，用空着的手捂住嘴，惊讶的说。

　　“我承认是我小看了你，但是接下来就没那么简单了。”

　　黑心魔就那么扇着翅膀浮在空中。

　　“你敢让我恢复原型，就要承受我的怒火，那可是我用了好久时间才练的身体。”

　　这也是他为什么和墨菲斯托不同，能在人间行走还有很强力量的原因。

　　因为那躯体不是他转生到人类躯体上的，而是他自己练的，专为适应人间搞出来的。

　　这次毁掉意味着他又要花费百年的时间重新开始。

　　不过一旦获取到契约，就不需要了。

　　将人间改变成地狱，他当然就不需要再造一个躯体伪装自己了。

　　“那你下来呀！”

　　格温对着黑心魔比出中指，勾了勾。

格温特别善良 : NO.330 强，格温，强，突破音速

　　这招不愧是大师都琢磨了半生的招数。

　　这一出招天地变色风云骤起。

　　上面飞的那只也被格温的招式袭击到，整个都打着旋掉了下来。

　　只是方向却是对着他断臂去的。

　　格温可不想看到他拿回自己的武器。

　　趁他病要他命不香么？

　　“碰！”

　　格温脚下的土地留下了深深的脚印。

　　她凭借着蛮力以极快的速度冲了出去，朝着黑心魔的方向。

　　“呼！”

　　黑心魔从天而降，速度更快。

　　他在将要落地的时候猛然煽动翅膀。

　　地上的尘土混合着硫磺味铺面而来。

　　然则这没什么卵用，格温带着头套，根本不影响她眼睛，也对她嗅觉没影响。

　　“你个长翅膀的猩猩我就不信还那么难……搞……”

　　格温脚下爆发更耀眼的光芒，她的速度一再提升。

　　当然目前为止，她还不能硬抗音爆。

　　所以什么修仙小说里带出巨响的事情并没有发生。

　　这时候比的就是谁更快，显然黑心魔刚才躲到天上的距离比格温离他断臂的距离更远。

　　这到了抢东西的时候一步之遥就成了天谴。

亦er〇珊弍 玲弃逝^巴

　　“倒挂金钩！”

　　格温嘴上喊着技能名字，却并未用处真正《足球小子》的技能。

　　反倒是用脚后跟磕了一下黑心魔的翠绿色短杖。

　　短杖合着黑心魔的断臂一道飞向了格温身后不远的强妮。

　　天降兵器这么好的事情强妮没道理不收着，冒火的骷髅爪子一把抓住了黑心魔的手臂。

　　烈焰燃烧，被斩断的胳膊很快变成了灰尘消散在空中。

　　“不！”

　　黑心魔一边倒退躲开格温的攻击，一边瞪着强妮的动作。

　　目眦欲裂。

　　那手臂他按回自己肩膀，就能直接长好的。

　　让强妮这么一搞，还长个屁，都成灰灰了。

　　“刷！刷！刷……”

　　格温倒是乐此不疲，权当练习刀术了，唯一的区别是面前这个陪练不接招光躲。

　　不说恶魔的爪子就是他们最好的武器来着，怎么黑心魔这家伙就不用自己的爪子呢？

　　“吼！”

　　没想到格温打空气打的正上劲，身后爆发出一声大吼。

　　一道冒着黄绿色火焰的身影从格温身边窜出去，扑向了黑心魔。

　　“这不可能！你怎么可能有权限！”

　　黑心魔当然看到了事情的发生，他可是面向强妮的。

　　他迅速躲开了黄绿色的身影。

　　格温停住了动作，才发现那个从她身边经过的黑影是强妮。

　　只是此时的强妮脑袋顶上冒着的已经不是黄红色的火苗了，而是像被绿色燃料染过的黄布一样。

　　荧光色的火苗熊熊燃烧着，有种绿油油的感觉。

　　而强妮的手里抓着一把巨大的翠绿色镰刀。

　　明明在黑心魔手里无论变成什么兵器大小长度都不会改变的瘟疫权杖，到了强妮这里却一眨眼 变成了一柄巨大的镰刀。

　　还燃烧着和她身上差不多的翠绿色火焰。

　　这扮相要不是没有烂破布斗篷，格温都以为是地狱的镰刀魔了。

　　别说什么死神，死神是堕天使乌列和沙利叶。

　　死神的职务是回首灵魂，而镰刀魔会窃取灵魂食用。

　　而且镰刀魔才是破布斗篷和镰刀的形象，死神可是神，怎么可能那么寒酸。

　　好吧，强妮这可一点不寒酸，就冲着她手里的翠绿镰刀就一股高大上的气息。

　　“好，青山不改，绿水长流，这次我失败了，你们就等着我从暗处扑向你们吧！”

　　黑心魔一看自己武器都被人篡改了归属，那还玩啥。

　　手下死的死亡的亡，留他一个没打过敌人不说，还被缴了械断了臂，不跑还干嘛？接着送人头么？

　　他是恶魔不是骷髅兵，遇见难以匹敌的敌人肯定要撤退，然后藏到暗处。

　　黑心魔就这么扑棱这翅膀捂着肩膀飞向远处。

　　“吼！吼！”

　　强妮举着镰刀对着黑心魔无能狂怒。

　　她刚拿到新兵器，黑心魔就撒丫子跑。

　　打斗不打，怂的不像样。

　　她都没法试试武器好不好用趁不趁手。

　　格温看了一眼墨菲斯托，老恶魔面上没有任何表情。

　　就好像黑心魔走不走是他的事情，雨我无瓜一样。

　　谁晓得他心里又是怎么想的。

　　但是格温不准备让这个家伙离开。

　　一旦转入敌暗我明的状态，对她对强妮来说都不算是好事。

　　不过显然墨菲斯托心里没有面上表现的那么淡定。

　　天上那白眼狼是能威胁到他的，而且已经挑衅了他的权威。

　　要是就这么放任自由，丢脸不说事后还很麻烦，这梁子可是彻底结下了。

　　咬了咬牙，墨菲斯托直接对着强妮伸出了手。

（二）就霖吴⒊VIII弃I叁

　　强妮脑袋上的火焰瞬间腾起两米多高，整个骷髅都看不到了，只能看到翠绿色火焰中心黑红黑红的一个模糊人形。

　　怪就怪在火焰外侧还是翠绿的，中间又变成了黄色，最中间则是黑色。

　　力量似乎彻底打开的强妮背后伸展出一双火焰组成的翅膀。

　　她似乎控制不好这对翅膀，只是煽动着翅膀勉强飞了起来，可是要想这样追上已经飞远的黑心魔就成了奢望。

　　“把我丢出去！”

　　格温脚底的引擎强化了短期加速能力，在短时间释放强大动能，却因为材料限制影响了持久性和加速度。

　　原本格温在城市里作战靠蛛丝荡来荡去也没想到用引擎飞。

　　只想着用这玩意提供短时间强力攻击。

　　现在看来还是要配备一个可以长途的引擎。

　　“什么？”

　　代表强妮的黑色人影浮在空中，却没理解格温意思。

　　“你是脑袋也烧焦了么？把我丢向他！快点！”

　　格温把刀横过来，左手握住底部刀把，右手握住上部刀把，快跑两步猛然跳向了强妮。

　　“哦哦！”

　　强妮扭腰一个侧鞭腿踢在格温的脚后跟。

　　而在空中的格温早就把胳膊给伸直，双腿弯曲同样往后一蹬。

　　“碰！”

　　巨响加上扩散的空气环，连强妮身上的火焰都被吹散了一秒，才有重新燃烧起来。

　　她也因此维持不住自己的身形，从空中掉了下来，砸在了枯井的井沿上。

　　直接把石块砌的井沿砸崩半边。

　　而格温只感觉巨力传来就窜了出去，脚底板一阵酥麻。

　　就和猛跺脚一样的感觉。

　　感谢托妮的减震黑科技吧，要不是这玩意格温觉得自己腿保证骨折，绝不是麻一下这么简单。

　　风声的呼啸倒是没了，相反她感觉自己整个迎风面有点热。

　　重点在伸直的手指上，像是要着火一样。

　　而她自己则有一种强烈的推背感，就和趴在一辆在加速的超跑上一样。

　　只是没有一个支撑点来替她分担压力，全部压力都集中在她的骨骼上，她都能听到关节嘎吱嘎吱的响声。

　　大约是突破了一个极限速度了吧，格温这么觉得。

er⒐林V彡巴企衣③

　　只有超过了声音才听不到声音。

格温特别善良 : NO.331 非常下饭

　　刚才那声炸响让她有种明悟。

　　好在YUI适时调低了声音采集器的音量，但是却还是给格温带来了很大的震撼。

　　而现在，她只能听到自己的呼吸声、心跳声和骨头摩擦的声音，而这些声音又因为她的蜘蛛基因强化而分外清晰透彻。

　　眼前只有越来越大的黑心魔，还有他脸上恐惧的表情。

　　这位显然并不像他话里说的完全没有受到压制。

　　这个世界仍旧是排斥着这个异界来客。

　　格温可是知道恶魔都会奇奇怪怪的技能，面前这位却好像没用出什么。

亦⒉磷③⑵*澪器④罢

　　是没来得及？还是准备不够充分？

　　像是布匹撕裂的感觉，格温感觉自己的直刀砍到了什么。

　　应该是砍到了那个恶魔。

　　但是她不敢回头看战果，她怕自己回头会扭到脖子。

　　只有继续往前。

　　-------------------------------------

　　远远的，那个刚才还不可一世的恶魔炸裂成了漫天碎肉，落向了地面。

　　强妮愣了一下，似乎真像格温说的，她身体强大的能量让她智商有所下降。

　　但是她还是迅速骑上摩托，向着黑心魔洒落的地方骑去。

　　拧下油门的瞬间，原本的‘兔兔兔’变成了‘轰……’。

　　和一辆在陆地上跑的火箭一样，强妮冲了出去，带起的余波甚至给残垣断壁的小镇开出了一条新的主干道。

　　纷飞的碎石砖瓦被抛到更远处的破败房顶上。

　　格温的摩托突然发动了起来，停在了整个人都惊呆了的萝珊身边。

　　战斗太激烈太快，她这个普通人需要时间消化一下心中的震撼。

　　然而摩托车并没有给她太多时间，用车轮碰了碰她的腿，她只得骑到车上，即使裙子很不方便。

　　载上萝珊的摩托也调转方向，跟着强妮离开。

　　老恶魔咬了咬牙，只能跟上。

　　他也得验收一下自己的儿子死掉没有。

　　-------------------------------------

　　“我应该怎么落地？”

　　格温感觉自己速度越来越慢，高度也在下降。

　　这一个大跳太远了，都飞到之前她们和史雷分开的地方了。

　　转动身体，她把双脚对准地面，摆出了伞兵落地的姿势。

　　发动了脚下的引擎，试图用反冲力减速。

　　“噗……噗……”

　　引擎一段段的喷射，总算是把速度降了下来。

　　“踏。”

　　格温稳稳的站在了地上。

　　“我的老腰，哎呀妈。”

　　但是下一刻，她就捂住了自己的后腰。

　　刚才的飞行给她腰部不少压力，不管是风力还是让她飞行的反作用力，交汇点都在腰部。

　　直到这个时候，她才有时间回头去看那个和她擦肩而过的恶魔。

　　但是她并没有看到空中还有大块的东西。

　　这鬼地方半夜空中连只夜行鸟都没有。

　　“嗯？去哪了？”

　　格温直起了腰，歪歪脑袋。

　　她的腰已经没问题了。

　　“mama，碎掉了。”

　　YUI的声音有一些古怪，好像在感叹，又像是在惊讶。

　　“怎么了？YUI？”

　　格温是知道自家人工智能底细的。

　　虽然有感情，但是怎么说也是个人工智能，平时联网，在网上啥没见过。

　　能让她惊讶的事情太少了。

　　“我……mama，人真的能凭借碳基身体突破音速？”

　　这可是网上没有的东西。

　　“并不能，我可是有战衣的，我的大宝贝。”

　　人工智能有了感情就是这样，因为惊讶忘记算变量了。

　　格温又不是真的凭借肉身突破音速的。

　　“不过碳元素经过排列是非常坚硬的，钻石就是个例子，所以我们不能咬定宇宙里就没有一种碳基生物可以做到。”

　　格温一边往回走，一边和YUI聊着。

　　没多久，格温就走到了一片血腥之地。

　　胳膊腿翅膀满地都是。

　　像是地狱再现在人间，只不过陈列在戈壁上的碎尸块都来自一个生物。

　　此时那个生物的脑袋还算完整，屋子睁着眼睛瞪着格温。

　　“这是还没死透？”

　　格温走到头颅边上。

　　“我不会轻易死掉，我要复仇！你别以为这就完事了！”

　　不光没死，这家伙还能放狠话。

　　“我尽量……不给你机会。”

　　格温一脚踩爆了这个脑袋，就和毁灭战士一样。

　　没道理留着个祸害随时威胁自己。

（二）磷 巴⒌磷'韭⑶六疚

　　“呼！”

　　风突然形成了龙卷，黑心魔虚幻的身形出现在空中。

　　“啊！”

　　他冲向了格温。

　　[检测到能量体，可以转换影响力点，是否吸收？Y/N]

　　一直没有动静的系统突然蹦出来一句话。

　　“废话，当然是吸收啊。”

　　有便宜不赚，当格温傻的么。

　　“不！不！这是什么！不要……”

　　黑心魔原本想冲进格温身体里和格温的灵魂撕扯一番，也许能像他父亲一样直接把格温的身体抢过来。

　　他就不信格温灵魂也这么强。

　　但是他一接触到格温就发现自己灵魂无法控制的冲向不知道什么地方。

　　连什么地方都不知道，反正不是格温灵魂在的地方。

　　而且他能清楚的感觉到自己灵魂从脚底一点点消散。

　　这么散光了他可就什么都没了！

　　他还想靠灵魂东山再起，这可是他最后存在的证据了。

　　要是灵魂都没了他就彻底消失在世界上了。

　　可是即使他尖叫、挣扎还是求饶，都无法改变这一过程。

　　就像死囚犯被注射了毒药等死一样，黑心魔消失在了人世间。

　　他还留下了些东西……格温的影响力点涨了很多，足够她兑换一架新星军团的战斗机。

　　格温点了点头，总归是赚到了。

　　“轰！”

　　巨大的发动机轰鸣声中，一团火来到了格温面前。

　　强妮从自己又变得更庞大的摩托车上下来，走向了格温。

　　“嘿，大火球，保持距离，你太热了。”

　　格温赶紧抬起手。

　　她落地才发现脚底的脉冲引擎基本报废了。

　　那反冲的两下是引擎的绝响。

　　这全都归功于强妮刚才的一脚。

　　她脚上带的热焰烧化了引擎。

　　格温脚底的引擎丢到市面上价值都上亿，就这么完蛋了。

　　她又没理说，是她自己让强妮给她加力的。

　　不过换了架宇宙战机等值的影响力点，不算亏的太多。

　　“我，有点控制不住。”

　　强妮抬起手握了握拳。

　　格温眼里就是一根燃烧的烧火棍抬起来。

　　根本看不到火焰里面的东西。

　　“多练习，大概……小说里都这么写的……不过你去碰碰这些碎块，留下来总归不太好。”

　　这可是恶魔的尸体，谁知道让什么野生动物吃了会不会变出怪物来。

　　“你真恶心。”

　　强妮直言不讳，变身以后她没那么多弯弯绕绕，有啥说啥。

　　“这话有点伤人了啊，我也不知道会这样。”

　　格温耸了耸肩，她当然知道强妮的性子。

　　发生这种应该是空气压力造成的结果。

亿二霖伞貳⊙棋师⒏

　　虽然恶魔身体很强，一个是在人间受到了压制，二个再强的东西一个点被破开，很容易就引起全体的崩溃，特别是有外力的情况下。

　　这个是结构问题，也许格温正好一刀砍在了黑心魔薄弱的地方，然后紧跟着的风压扩大了战果，就达成了碎尸成就。

　　确实有点恶心，普通人绝对受不住，比如旁边呕吐的萝珊。

　　继强度超高的打斗以后，更有视觉冲击的东西让她几近崩溃。

　　特别是那味道，硫磺本就是臭的，再加上血腥味。

　　相当下饭。

格温特别善良 : NO.332 消散和消散

　　强妮伸出手，一坨坨火球从她手里飞了出去，掉落在黑心魔的尸体上。

　　星星点点的火焰开始燃烧。

　　黑烟淼淼升起，代表着黑心魔在世上走了一遭，好去好散。

　　强妮做完这些愣了愣，接着从怀里掏出了一个完好无损的卷轴。

　　正是圣凡冈萨的契约。

　　这契约即使是在强妮熊熊地狱烈焰里，却依然毫发无损。

　　强妮想了想，突然拉开契约给撕碎了。

　　随着完整性一杯破坏，契约迅速燃烧殆尽，变成灰灰消失了。

　　“轰！”

　　巨响从身后传来，格温回头一看，整个圣凡冈萨小镇都开始倒塌起来。

　　似乎支撑着这个小镇一直屹立在戈壁上的动力就是这份契约。

　　当契约被毁，就尘归尘土归土了。

　　格温估摸那些怨灵也该消散的消散该投胎的投胎去了。

　　老恶魔这时候才迟迟赶来。

　　不过他反倒是不敢上前。

　　往年就发生过自己手下骑士叛变的情况，他可不敢靠近这种状态的强妮。

　　那要是强妮突然抬手对自己来一发，可就要了命了。

　　而强妮现在的状态也是他无奈之下造就的。

　　一般只有特别信任的手下他才会开放权限，强妮这种本就存在叛逆心的也就只有这种情况下会触摸到这个境界。

　　“这样下去很不好，强妮。”

　　眼珠一转，老恶魔计上心来。

　　他又不能强硬的关上强妮的阀门，他现在的状态可斗不过这位。

　　只有像个办法才行。

　　“不好？”

　　强妮没回话，倒是格温挑挑眉。

　　“不好，非常不好……这种状态虽然很厉害，但是能量消耗的也太快了。就和让一个人用自己双腿跑的非常快一样，消耗的能量如果得不到补充，你自己想想是什么结果，强妮。”

　　老恶魔的话还算有点逻辑，不过也就是拿来忽悠外行的。

　　内行当然知道强妮身上的能量来自地狱，只有很小部分是强妮自身的，根本不会消耗多少她自己的能量。

　　事实上这几次变身，也并没有让强妮和格温一样吃很多东西保持体内能量。

　　只是这事墨菲斯托知道，其他人却不知道。

　　格温当然知道里面的道道，所以她抱起了胳膊，面罩的视觉采集器也眯起了眼。

　　“况且就算能量不管，那长时间被这种能量侵蚀，强妮也会失去自我。到时候就成了一个什么都不知道只知道搞破坏的疯子。”

　　老恶魔看到了格温的猜疑，立马加上了一句话。

　　这句话才真正点到了点子上。

　　格温也不得不放下了胳膊。

　　强妮变身前后的性格是有目共睹的，那种暴力、毁灭的情感宣洒的淋漓尽致。

　　啥事都是直接刚，往死里刚，根本不管其他。

　　要是以后真的被熏成那个样子，那也太恐怖了。

　　但是真让老恶魔再动手脚，那也是不妥的。

　　天知道老恶魔会修改什么东西，到时候强妮变成了弱鸡，还怎么玩？

　　格温被卡在中间反复权衡，似乎怎么处置都不好。

　　“我不！”

　　但是强妮自己给出了答案。

　　也许她一开始就已经想好的答案。

　　“我要保留这个能力，保留这火焰！”

　　强妮举起手，看着自己的拳头。

舞衣起罢爸⊙起溜⑴

　　“我要用它对付你，每当无辜者被牺牲的时候，我会以我父亲的名义，出现在你面前！”

　　强妮伸出食指，直指墨菲斯托。

　　“复仇之魂，以火焰对火焰，堵上性命！”

　　强妮的脸隐藏在火焰中看不见，但是她鉴定的目光穿过了火焰投射在墨菲斯托身上。

　　“我会让你后悔的！”

　　墨菲斯托没想到自己的忽悠之术史无前例的碰到了钉子。

　　这强妮居然油盐不进，这让老恶魔也冒起了火。

　　从来都是别人对他逆来顺受，哪怕有反抗心的只要他忽悠一通就都臣服了。

　　他的嘴炮从未输过，这也是他颇为自豪的本事，看透人性兵不血刃。

　　这次失败始料未及。

午艺企⑧疤林柒溜壹

　　“但是你不能始终活在恐惧中。”

VI淋二二⒊似岜捌师

　　强妮收回了手，嗤笑一声。

　　“你给我等着！”

　　墨菲斯托不愧是老一辈的恶魔，黑心魔果真是他亲儿子。

　　连计划失败的时候说的话都差不多。

　　干的事也差不多，放了狠话就跑路。

　　但是老恶魔显然跑路手法更纯熟，一阵黑烟升腾而起渐渐消失。

　　老恶魔的身影消失在了黑烟中。

　　“就这么走了？我还以为为他要再干一仗。”

　　格温甚至拔出了自己的直刀，可是并没有她使用出来的机会。

　　“不然呢？我们可没有好吃的分享给他。”

　　强妮终于算是说了句应景的俏皮话。

　　“可是那家伙走势走了，你可怎么办？”

　　格温看向浑身冒火看不清楚内里的强妮。

　　“我试试看。”

　　强妮摆出一副拉屎拉不出的样子。

　　“你在干嘛？”

　　格温一头雾水。

　　“我在找方式啊？”

　　强妮理所当然的回答。

　　“好吧，我从刚才你和墨菲斯托交流就感觉你很中二，果然……我去看看萝珊。”

　　格温不想再搭理这个视图收回火焰的家伙，她走向一边已经吐啊吐习惯了的萝珊。

　　“没事吧？”

　　格温弯下腰，凑近萝珊。

　　这位记者趴在格温的车上，脸色苍白。

　　甚至有点发青。

　　“我没事了。”

　　萝珊抹了把嘴角，这地方可没有纸给她擦嘴。

　　“但是你真暴力。”

　　萝珊看向格温的眼神里充斥着恐惧。

　　这似乎已经是见多识广的表现了。

　　要是普通人，这会恐怕会躲的远远的，不敢让格温靠近。

　　刚用这么暴力的方式解决完问题，格温的身上自然带着戾气。

　　怎么说斩杀的也是高级生物，不是小猫小狗……屠夫身上还带着戾气呢。

　　“总之结果是完美的。”

　　格温不想解释了。

　　“我们……走吧。”

舞仪柒岜坝霖弃⒍①

　　强妮头上顶着不算大的火焰，走了过来。

　　这次总算是能看到她的骷髅脑袋了。

　　“你还真把火焰收回去了？难道那个姿势真的管用？”

　　赛亚人变身的方式还能用在收回变身上？

　　“当然不是那个姿势的事，只是我试图让自己内心平静，就起了作用。”

　　强妮骑上了自己的摩托，刚才还发出‘轰’的摩托又恢复了‘兔兔兔’。

　　“那你也不能顶着这么一个样子回去啊，这样子还是不正常。”

　　格温伸出手对着强妮上下比划了一下。

　　“总归比刚才好点，可以进屋了。躲到屋里会好一点。”

　　强妮无奈的耸耸肩。

⑵（九）玲吾III⒏奇衣伞

　　“那也只能躲在没有灭火系统的屋子里了，不然你这火苗还是会引起火警。”

　　格温又想起了在警局，强妮变身引起的水漫金山。

　　不止是烟雾，温度也会引起火灾报警器的反应。

　　“不过这一路上可是醒目的很……等等，你好像……火苗开始变小了。”

　　格温看了眼时间，马上就要日出了。

　　“我看你还是稍微等一下看看。”

　　“是要日出了吧。”

　　强妮没看表，但是身上迅速流逝的力量让她心里有了数。

吴伊妻扒八龄妻留艺

　　果然，当第一缕朝阳照耀到她身上的时候，她缓缓变回了人形。

　　“我还以为强化过能力以后，你白天也能变身呢。”

　　格温倒是有点可惜。

　　以后发生战斗又不都是在晚上，更多是在白天。

　　那强妮这么强力的帮手不能出战就很浪费资源了。

　　“不，现在不影响了，只是没有晚上那么强力。”

　　强妮伸出手，一团火焰出现在她的手上，同时她的手指也变成了骨头。

　　“嗯，这下就有着落了。”

　　格温搓搓手。

　　“着落？”

　　强妮看向格温。

　　“没事，这事情回头再说。”

　　格温打了个哈哈。

　　“没问题，你帮了我这么多，有事情你叫我就是，我一定帮到底。”

　　强妮点了点头，她的信用和老恶魔的信用完全是两回事。

　　那个家伙会搞文字游戏什么的忽悠人，她可不会。

　　女汉子说话，板上钉钉。

　　“啊哈，那就好那就好。”

　　格温开心起来，这一趟不亏。

　　她一抬手，六发引擎的运输机缓缓浮现在空中，降落在三个人面前。

　　这次不用浮在空中了，大平原想咋停咋停。

格温特别善良 : NO.333 北极有什么？

　　“既然你都这么说了，我还真有一件事情要你帮忙，而且……你现在的状态确实能帮到我。”

　　格温摘下头套，咧嘴一笑。

　　“什么，你是斯泰西小姐？”

　　萝珊一直不知道这个穿着好看紧身衣的妹子是谁。

　　不过现在想想这么高科技的摩托也只有这人儿能搞出来吧。

　　科技巨头。

　　“是我是我，总之你来就是了。”

　　格温应付了一下萝珊，主要是要看强妮的态度。

　　“没问题。”

　　强妮答应的特别果断。

　　-------------------------------------

　　“为什么是北极！”

　　强妮捂着厚厚的防寒服，脸上裹着头罩，和恐怖分子似的从飞机上下来。

　　周围是漫天冰雪，甚至视线都收到了影响。

　　“嘛，所以说让你来帮忙化冰啊！化冰！”

　　格温指了指脚下的千年寒冰。

　　“不不，我那时地狱烈焰不是普通火焰。”

　　强妮想说大材小用，但是那么说有点自抬身价的意思。

　　“我这不是找不到趁手的工具嘛，所以顺便叫你帮忙咯。”

　　格温的战斗服可以提供不错的保温，她只需要注意手脚和脑袋就好了。

　　不过她还是穿着防寒服，毕竟这里的人都这个打扮，不穿就很另类。

　　“你们从总部来的？”

　　一个同样裹着厚厚防寒服的人拿着个信号灯走了过来。

　　她也是刚才引导飞机降落的人。

　　‘波斯猫’，曾经和格温一起参与跟踪奥巴代亚与十戒帮冲突的那位雇佣兵。

　　“当然，不然还有什么人会来。”

　　格温紧了紧身上的防寒服向前走去。

　　“你是什么时候到的？”

　　强妮倒是挺疑惑，这环境太恶劣了，得多强才能在这里久呆。

　　“不久，上午才接到通知赶来的。”

　　‘波斯猫’跟在格温后边，走在强妮身边。

　　既然是总部派来的人，能精确知道那玩意在哪一点不令人惊讶。

　　就连位置信息也是总部给他们小队的。

　　“这地方地形一直在变，也难为总部能发现那个东西。”

　　‘波斯猫’在呼啸的大风中挣扎着大声说。

　　“是什么东西？”

　　强妮之前也没听格温说具体是啥，只是出于信任也没问啥就来了。

　　只是落地以后才知道是北极，好奇心自然起来了。

　　这种渺无人烟的地方能有啥要她帮忙的？恶魔么？还是变形金刚？

　　“我不知道，总部难道不知道么？”

　　‘波斯猫’摇头，不过却没有什么怀疑。

　　也许是自家公司卫星发现异常才派出人看得，也许是这位权限不够，但是前面那位显然权限很足。

⑸依⒎扒（八）磷起⒍⑴

　　不说话的那个一般都是大佬，像这种上头来人的情况下。

　　“她才是老大，我只是跟来帮忙的。”

　　强妮指了指前面闷头走路的格温。

　　“啊，这样啊……我也不知道那东西是什么，看起来像一架飞机什么的，只是那个头太大了，而且造型也不太对。”

　　‘波斯猫’扶了下帽子，不让帽子被突然刮来的大风吹脱。

　　说实话她身上的衣服有点大了，这是均码。

　　“大？有多大？”

　　‘波斯猫’的话让强妮愣了愣。

　　“非常大，和A380差不多，但是只有十分之一露在冰面上，所以我们根本没有挖掘设备。”

　　走在强妮侧面的‘波斯猫’停下了脚步，抬起头。

　　强妮绕过了格温，看到了那个埋在冰层下的钢铁巨兽。

　　“这是，啥玩意？”

　　强妮手搭在眼睛边上挡着被风吹来的风雪，看到面前撅起在冰面上的钢铁残骸。

　　“飞机，大飞机。”

　　格温走到翅膀边上，抬脚踹了一脚。

　　“哐！”

　　钢铁被撞击的声音在空中回荡。

　　这残骸质量上乘，就算不知道在这么冷的环境冻了多久，依旧结结实实。

　　“所以，你要我怎么解决？”

　　强妮眼神往周围瞟了瞟。

　　边上有几个荷枪实弹的家伙在鼓捣什么东西，还有抬箱子设备啥的。

　　这些人应该都不是什么好人，强妮能感觉得到自己体内恶灵骑士的躁动。

　　他想出来吃掉这几个人的灵魂。

　　“喂，他们可是我的人，雇佣兵来着。就算我可以摆平他们，但是这可是壮劳力，还能提供军事辅助。”

　　格温拉了拉强妮，恶灵骑士的特性她可是很清楚的。

　　格温这话一出，强妮忽然觉得那些人可爱许多。

　　这一反应直接让强妮呆愣住了。

　　她想不明白这是什么原因。

　　“这漏出来的只是翅膀，机舱应该在冰下面，帮我开个道。”

　　格温拔腿开始往露出冰层的翅膀后面走去。

　　还真就当她是开冰器啊？强妮无奈的跟在格温身后。

　　这丫头人格魅力还真是强，难道就因为这个连恶灵骑士也听话起来？

　　“就这了。”

　　格温在冰面上下蹦了蹦，裹着厚厚防风服像个帝企鹅。

　　“好吧，你们躲远点。”

　　强妮对格温和‘波斯猫’说。

　　“你要干嘛？”

　　‘波斯猫’有点不理解，这是要搞什么？

　　“喂，别脱手套，这温度很快会冻伤你的手的。”

　　‘波斯猫’看到强妮的动作，赶紧出言提醒。

　　怎么说也是上面下来的，万一出问题不好交代。

　　“她没事，我们给她腾出‘施法’空间。”

　　格温拽住了‘波斯猫’的胳膊把她向后拉去。

　　‘波斯猫’本能的挣扎居然一点都没挣脱开，不由的惊讶起来。

　　这妹子娇小玲珑，力气可真大。

　　难道总部出来的都是这种怪物么？不久前那位特派员也是这个样子。

　　“我曹，这是什么？”

　　但是下一秒强妮身上发生的事情让‘波斯猫’转移了注意力。

　　那边强妮脱掉手套的手腾起一阵火焰，整个手也变成了骷髅爪子。

　　“她是特异功能么？这世界上还有特异功能？”

　　‘波斯猫’现在忽然发现真的是知道的越多越觉得自己知道的不够多。

　　这个世界突然变得陌生起来。

　　“嘛，差不多吧。人那么多，总有几个与众不同的。”

II疚龄吾三扒VII（一）珊

　　格温耸了耸肩，但是衣服太厚看不出来她的动作。

　　那边强妮把手靠近冰层，滋滋声中冰直接气化在干燥的空气里。

　　别看这里冰很多，也下雪，但是空气却干燥的不要不要的，冰化成水会直接气化在空气中。

　　一秒不到的时间，强妮就融化了半米直径的一个坑。

　　“这可比什么切割机快多了，真是方便。”

　　主要是可以直接做‘黯然销魂饭’什么的，不用灶台。

　　做吃的很方便，所以在格温看来是方便的能力。

　　而且看这个情况，冬天不会觉得冷。

　　一般妹子冬天都会手脚冰凉，这位显然不会，还会像炭火炉子，就是夏天估计会很难熬。

格温特别善良 : NO.334 当然是老冰棍啦！

　　强妮逐步加强手上的火力。

　　开始还只是手表面一层火焰，可是随着面积的扩大，她就渐渐放开了限制。

　　这边的动静把几个雇佣兵的目光都吸引了过来。

　　在北极生火非常不容易。

　　当然干燥的空气对燃烧很有帮助，可是架不住风大啊。

　　这会有人放出耀眼的火光，他们自然好奇起来。

　　纷纷围了上来，就被强妮的手给吓住了。

　　感觉火力不太够，强妮干脆开始宽衣解带。

　　“等等，她难不成是……”

　　‘波斯猫’好像踩到了这位‘超人’的下一步动作。

　　果然，强妮把防风服给脱了下来，丢给格温，漏出了下面穿的运动背心。

　　她直接跳进了溶出的半米深坑洞里。

　　全身‘腾’的一声冒出了巨大的火焰。

　　她也变成了火焰深处黑色的人影。

　　周围围上来的吃瓜群众被火焰下的连连后退。

　　估计这一幕会在他们心里留下很深的印象。

二零扒⑸林玖删留IX

　　这可不是什么街头魔术。

　　强妮脚下的冰直接沸腾起来，方圆两米的范围都开始迅速气化。

　　而她的高度也开始迅速下降，没一会整个人都到了冰层下面。

　　“这边到底了。”

　　强妮变身以后低沉的声音从坑洞里面传来。

　　“你要上来么？”

亿O依⒎四吾玖事久捌

　　格温大声问。

　　“不用，这里就是舱门。”

⑵澪岜吾林玖⒊（六）玖

　　强妮回话，然后舱门被拉开的嘎吱声从下面传来。

　　“哦豁，好运气哦。”

　　格温倒是没想到自己随便蹦跶的地方就直接是舱门。

　　她还以为要用自己的刀来画个圆圈呢。

　　那也比什么切割机快。

　　哪怕是激光切割机也比不上格温的刀来划一圈的速度快。

　　“让他们做好支援准备，我要下去。给我两个呼吸器。”

　　格温说完，跳下了坑洞。

　　强妮已经收回了火焰，她要赶紧把防风服给强妮拿过去。

　　落到下面以后格温发现，强妮已经拉开了一个圆形的舱门。

　　应该是这架飞行器的检修入口。

　　散去了火焰的强妮身上冒着白烟，正等在舱门边上。

　　“下面不好说有什么。有可能有细菌武器，或者毒气什么的。你先等一下，我下去探探路。”

　　格温接过上面‘波斯猫’递来的两个呼吸器，递给了强妮一个。

　　“这东西怎么用？”

　　强妮拿着面具在手里翻来覆去看了看，问格温：“有没有什么开关什么的？”

　　“你扣脸上就行了。”

　　格温在脸上扣上面具，阀门都是自动开关，吸气就打开呼气就关上的。

⑵霖疤午霖就叁陸⒐

　　和潜水用的差不多。

　　“我陪你下去吧。”

　　强妮也扣好了面具。

　　虽然她不觉得格温应付不了，可是她相对格温来说年长许多，照顾格温似乎是正常的。

　　“行吧。”

　　格温从打开的舱门跳了下去。

　　黑乎乎的机舱啥都看不见，格温打开了手里的手电。

　　整个空间都是钢铁框架结构，而且非常的完整，并没有因为冰层的挤压而有破损。

　　只是钢铁框架上布满寒霜。

　　不得不说九头蛇的黑科技真的很硬。

　　“真就一架飞机？”

　　强妮的声音从耳机里传来。

　　“你知道美国队长嘛？”

　　格温用手电照着前方，那里是驾驶坐的位置。

　　有一根圆柱的台子在她身边，那上面是一个方形的凹槽。

　　这玩意就是用来固定宇宙魔方的能量转换装置没错了。

　　“当然知道，全美没人不知道吧。”

　　强妮点头，美国队长代表美国精神，他的故事被写进了小学教材里。

　　孩子们上课都要学到雷霆小队和美国队长的故事。

　　“那就是了。”

　　格温用灯光指了指驾驶座边上的白色坨坨。

　　这是被冻住的冰上又结了层霜。

　　“那是什么？”

　　强妮没有反应过来格温什么意思。

　　“老冰棍啊。”

　　格温收回了手电光，全神贯注的研究起宇宙魔方的能量转换装置。

　　这东西对她来说比美队稍微重要点。

　　虽然宇宙魔方在这个平行宇宙只有一个，但是其他能量装置却有不少。

　　能量转换是个大课题，如何更低损耗的转换能量更是最关键的难题。

　　“你不是开玩笑？”

　　在小学教材里都说了美队牺牲了，甚至还有纪念碑在墓地，每天都有人给美队献花。

　　现在却突然说美队还活着，这让强妮有点不敢相信。

　　“你自己去看。”

　　格温才没工夫搭理强妮，反正老冰棍冻了那么久，再冻一会也不会有啥问题。

　　“我的……天呐。”

　　强妮用手拂去了白霜，被冻在冰层下面的盾牌出现在了她视野里。

　　盾牌边上还有一只戴着手套的手。

　　蓝色的手套和盾牌上的配色一模一样。

　　“我们要怎么办？”

　　强妮回头看向格温，声音有点颤抖。

　　不知道是吓得还是激动的。

　　“你能开动这东西么？”

　　格温终于转移了注意力。

　　她指了指脚下的钢铁巨兽。

　　“应该……没问题，只要是交通工具应该都行，但是我不会开飞机啊。”

　　强妮抬头看了看周围的钢架。

　　“没事，我教你……只是你别让火烧我就行了。”

　　格温怕强妮把火焰灌满这飞行器的所有空间。

　　“这个我还是能控制的。”

　　强妮点了点头。

　　“你确定熬，这玩意可是一个轮胎有两米直径的大家伙。”

　　格温再次确认。

　　虽然原剧里强妮连德国的地球最大陆上车辆巴格尔293履带轮斗采矿机都开的动，但是那怎么说也是在用的机械。

　　这个飞行器可是停滞了几十年的，而且连能量源都没了。

　　“我试试吧。”

　　强妮也想起了这是个古董。

　　“要是能飞起来就拜托你帮我停到我的飞机场啦。”

　　格温双手合十。

　　这东西没了宇宙魔方就是废铁，但是上面的黑科技可以拆下来研究啊。

　　“当然你先试试能不能控制，我要去吧它的武器都破坏掉。”

　　首先把红骷髅扬言要炸纽约的人肉飞行器炸弹先收起来。

　　带回一个没有武器的飞机，就算是神盾局也不能用有威胁的借口要走它。

　　事实上这架飞行器十分简陋，本来就是个战争机器，完全摒弃了舒适性。

　　它的内部甚至没有一丁点的软装，全是金属框架。

　　格温往后部机舱摸去。

　　驾驶室就是格温和强妮进入的那间有着驾驶座的舱室，而那些九头蛇特有的飞行器改装成的炸弹都在后仓。

　　之间有一扇门隔开。

　　此时这扇门已经被冰封了起来。

　　格温抓住门边，用力向里拉开，还好后半个舱室还有空间。

　　格温往里边上走了几步，就看到挂着世界各国主要城市的大炸弹安安稳稳的放在发射架上。

　　这些玩意里面据说都是有宇宙魔方的能量结晶，所以才有移平城市的威力还不会产生污染伤害。

　　当然她也发现只有靠近驾驶舱的一块地方是有空间的，再往后就彻底被冰封了。

　　不过这些冰似乎在迅速化成水。

硫澪⑵弍⑶（四）（八）扒师

格温特别善良 : NO.335 大佬的余裕？

　　“怎么了，你成功了么？”

　　格温退回到前面的驾驶室。

　　“是，但是我发现这东西一旦划开了周围的冰就会往下沉。”

　　强妮有点尴尬的回过头。

　　“那不打紧，你在水下开都行。”

　　强妮可是在水下也没问题的。

　　“还有就是我似乎并不能支撑它走多久……”

　　强妮无奈的摊摊手。

　　“这倒是个问题……不过也好解决，你帮我把它搞起飞就行了……或者仅仅是让它到边上的冰面上也行……”

　　格温思索了一下，又凑到了能量转换装置前面研究起来。

　　“对了，它是不是损毁比较严重？”

　　格温突然想起来，这架飞行器可是经历过战斗然后迫降的。

　　“那个我倒是可以修复个大概，不过细节上的应该还是不行。”

　　强妮想了一下说道。

　　“嗯，能让它动起来就成。”

　　格温对着对讲机继续说：“下来两个人，带上担架，冰柜准备好。”

　　说完，她掏出了自制的方舟反应堆。

　　“你看看能不能改变这个玩意，让它可以获取这个反应堆的能量。”

　　格温指了指飞行器的能量转换装置。

　　“这好像……我试试粗糙点的方式。”

　　托妮发现这个丫头还真是能压榨人的极限。

　　她之前能修复自己的摩托是因为她很了解摩托的构造。

　　这个飞行器可不是。

　　倒是这玩意引擎还算完整，只是机翼缺失了一些而已，她才能粗略的修复一下这玩意并让这玩意升空。

　　但是面前这种复杂的玩意她就不确定自己能不能做到了。

　　强妮坐在驾驶座上，一副拉不下屎头顶冒烟的样子。

　　好吧，是确实在头顶冒烟。

　　这时候‘波斯猫’也带着两个雇佣兵靠滑索下来了。

　　“轰！”

　　强妮身上又燃起了火焰，格温看到身前的能量转换装置顶上的槽位变成了个张着嘴的骷髅。

（六）磷！貳⒉珊似 吧八斯

　　琢磨了一下，格温把手里的方舟反应堆塞进了骷髅嘴里。

　　“嗡……”

　　连接上了能源以后，骷髅能量转换器的眼睛里，红色的火焰变成了蓝色。

　　整个能量转换器都泛起了蓝光。

　　然后蓝色的光顺着管道扩散开来，蔓延向整架飞行器。

　　“赶紧，把那个家伙拖出来，不然他就要醒了。”

　　格温突然想起老冰棍。

　　可不能让他化冻，强妮和红骷髅差不多的形象，怕是老冰棍会打人。

　　两个雇佣兵赶紧上前把身边冰化了一点的罗杰斯给拽了出来，却发现重到抬不动。

　　无奈的两个家伙只能抬起头看向格温。

　　“好吧，我来吧。”

　　罗杰斯注射了超级士兵血清以后，本来体重就比常人重，再加上冻了70年的冰坨坨，还有他身上的装备。

　　那家伙重量都要上吨了，两个雇佣兵就算体力比普通人强，也扛不动。

　　格温只有亲自来，却发现罗杰斯块头有点大，那个小的检修门不足以让老冰棍出去。

　　“这也太……”

　　格温丢下罗杰斯，拿手虚空比划了一下舱门的大小。

　　‘波斯猫’捂住了脸，这位总部来的妹子怎么怪怪的，有点像阿库娅。

　　“我给你开个口。”

　　强妮突然发声，然后检修舱门突然像橡胶一样扩大了一圈。

　　“哐！当！”

　　但是本来支在检修舱门上的三脚架也有一个角因为检修门的扩大掉了下来。

　　这是支持‘波斯猫’和另外两个雇佣兵下来的设备。

　　上面留守的雇佣兵们连忙手忙脚乱的收拾起设备。

　　格温拽起罗杰斯，等雇佣兵们移开了三脚架以后，跳出了检修舱门。

　　飞行器顶上，一个大号冰柜已经放在那里通上了电。

　　格温打开了冰柜门，把罗杰斯丢了进去。

　　就是那种把冻肉丢进冰柜的那种感觉。

　　甚至发出冰冻肉撞在冰柜壁的声音。

　　然后四个雇佣兵迅速上前用绑带把冰柜门给固定住，把冰柜往格温停在不远处的飞机推去。

　　这时候，格温感到脚下一阵震动。

　　“收拾东西，你们先走。”

　　格温下达指令，剩下的雇佣兵迅速收拾各种器械。

　　格温则是返回了九头蛇的飞行器里。

　　等雇佣兵们把东西都般远了以后，强妮发动了飞行器。

　　“咔咔嘣！”

　　冰层断裂的巨响声中，这架庞然大物整个浮出了冰面。

　　因为太大了，连带周围一大片冰面都裂开沉入了水里。

　　“这是变成水上飞机了么？”

　　格温站在强妮身后，她已经套上了战斗服的面罩，可以很好的隔绝强妮火焰的温度。

　　“没办法，它本身就是沉到冰里的，并不是停在冰面上的。”

　　强妮只是手放在操纵杆上。

　　“旁边那个推杆是用来加速的，你应该把它往前推。”

　　格温指了指强妮右手边的控制杆。

　　随着强妮的推动，格温感觉到整架飞机都开始动起来。

　　因为重量的原因，飞行器并没有和想象中一样从水里开到冰面上，反而像破冰船一样走到哪冰面就裂开。

　　“好吧，启动sB计划，你只能让它从水里起飞了。”

　　格温还想着先把这玩意搞到冰面上，然后用船吊起来拉走什么的。

　　现在看来是没办法那么做了，只能启动B计划。

　　“为啥是sb计划？”

　　强妮愣了愣，回头问。

　　“是忍痛（suffer pain）换掉最好的计划来用的另一个备用（B）计划。”

　　格温的声音无比自然，但是强妮总觉得里面有什么不对劲。

　　可是她没想明白。

　　“走吧，这边距离海边还很远，你尽量试试能不能上冰面上吧。”

　　潜水当然也不行，飞行器到处都是漏洞，一下去就要闷死……等等，似乎格温也不怕来着。

　　不过能飞当然更快咯。

　　所以在格温的期许下，巨大的飞行器就和个破冰船一样，一路把冰面都压到了身子底下沉入了水里。

　　一直行进了一个多小时，强妮才把飞行器开到了真正意义上的海面上。

　　“我倒是有个请求，你回头给我个反应堆吧，是真好用，真的香，减少我不少损耗。”

　　强妮冒火的脑袋回头看了看能量转换器上的反应堆。

　　“没问题，一个12亿美元……我送你一个，咋俩啥关系。”

　　格温当即又从空间里掏出一个在强妮眼前晃了晃。

　　这就是大佬的余裕么？十多亿的东西随手送人。

　　强妮的脑袋有点懵懵的。

　　“那太贵重了，还是算了。”

　　这么值钱的玩意要是收下，差不多就等于把她给卖掉了。

　　“成本价五十万美元，刚才那个报价是给军方的。五十万美元你还掏不出？”

　　格温抱起胳膊。

弍韭磷务彡八琦⑴III

　　“啊？”

　　强妮悟了，这不是大佬的余裕，而是大忽悠的赞助啊。

格温特别善良 : NO.336 问题在于太大了

　　“啥？你搞了啥？古董飞机？”

　　罗迪把手机从耳朵边上拿下来，换了个手，好在纸上记东西。

　　但是随即，她停住了笔。

　　实在是听筒里说的东西让她没法写下去了。

　　“好吧，我这就和他们说。”

　　无奈的挂断电话，罗迪推开办公室门向远处的指挥大厅走去。

　　“罗德中校！”

　　值班的少校对罗迪敬了个礼。

　　“呆会有没有标识的个大家伙飞进来，那个是我们盟友的秘密科研器械，给他们放行。”

　　罗迪对少校说。

　　“是！”

　　少校应下来。

　　领导发话了，服从命令是军人的天职，而且没有问题也是。

　　“这家伙，又在玩什么啊是。”

　　罗迪嘀嘀咕咕的走了，留下一头雾水的少校。

　　-------------------------------------

　　“放心飞，没人拦。”

　　格温示意强妮往前开就行了。

　　大半夜，她们终于是把飞机开到了国境线上。

　　在海上飞了一大圈，绕道巴芬弯和戴维斯海峡才到了纽约。

　　“慢点……慢点，把起落架放下去。”

　　格温站在强妮身边指挥着。

　　九头蛇的‘瓦尔基里女神’号像一只大鹏一样翱翔在空中。

　　现在看来这东西的设计很不合理，居然还要靠螺旋桨增加稳定性。

　　与其用那个格温觉得还不如多加几个喷气式引擎。

　　不过想想那时候的钢架结构做这么大个飞行器都没有让它在飞行的时候散架，就不要奢求那时候的科学家多给它加几个喷气引擎了。

　　也许那样它自己就会把自己撕裂。

　　“我有点紧张。”

　　格温看到强妮的骷髅脑袋左右摇晃，像个钟摆。

　　“紧张啥啊，就算这东西直接栽到地上，你也不会有事。”

　　现在的托妮可是变身状态，不惧刀枪，毒刺导弹都炸不死她，又咋会怕坠机。

　　飞行器上的特色‘炸弹’已经被格温都收起来了。

　　只留下写着‘华盛顿’的那一个，这是送给托妮的。

　　伴手礼嘛，好歹是出去转了一大圈回来。

　　“稳，让后轮先落，这样如果有问题我们还能改出，重新升空。”

吆林伊气师屋玖IV玖罢

　　格温说完就不说话了，静等强妮操作。

污一⑦罢吧邻漆刘仪

　　一直在强妮耳边说话也是不行的，那会分散强妮的注意力。

　　“轰……吱！”

　　几十年没有接触地面的橡胶轮胎终于碰到了地面。

　　因为强妮的力量加持，燃着火的轮胎在地上带出两道火焰痕迹。

　　接着变成了三道。

　　找着火的飞行器缓缓地停在了A.I.M的停机坪上。

　　“好吧，以后你就可以开飞行器了，交通工具专精达成。”

　　格温拍了拍强妮的肩膀，脱下了身上厚重的防风服，并且把作战服收回了系统空间。

　　她转身拉开了旁边地上的舱门。

　　这个是进出口。

　　随着门一被打开，'瓦尔基里'自带的折叠梯落到了跑道上。

　　格温顺着梯子滑了下去。

　　“你真是给我带回来个大惊喜啊，格温。”

　　黑卤蛋站在跑道上，一直独眼盯着格温。

　　“上面没武器了啊，我用美国队长换下这个废铁应该没问题吧。”

　　格温指了指身后的飞机。

　　“谁说的，上面可是有很多九头蛇的科技来着。”

　　黑卤蛋不能随意被这么个小丫头捏圆搓扁了啊。

　　而且他觉得上面肯定有什么东西，可以让小丫头舍得把美国队长拿出来换。

　　要知道虽然留着美队对格温没什么用，但是这个发现过程宣传出去就有用了。

　　那可是发现美国队长啊。

　　会提升格温的社会地位。

　　宣传到位甚至可以让格温的股票网上在翻个翻。

　　这么个道理小丫头不可能不清楚。

　　居然把这么一个机会拿来换一个破飞行器？

　　“只是九头蛇对能量的运用比较有趣，我打算和托妮研究一下，清洁能源是斯塔克工业现在的重点项目。”

　　格温抱起胳膊：“我也是要赚钱恰饭的啊！”

　　“我要求共享研究。”

　　黑卤蛋开出新条件。

　　“否决，这是个人研究成果，不能共享。”

　　托妮的奥迪R8‘滋啦’一声停在旁边，她从车上走下来，张嘴就接过了话题。

　　格温把她和黑卤蛋的谈话内容都共享给了托妮。

　　“当然，你们可以出钱买。”

　　托妮一把抱住了格温蹭了蹭。

　　“嘿！干什么！”

　　格温推开了托妮。

　　“表达亲昵，你给我点面子。”

　　托妮又揽住格温的肩膀，高度正好让她把胳膊放到格温的肩膀上。

　　“好吧，那希望你们快点出成果。”

　　黑卤蛋的眼睛已经放到格温身后去了。

　　那里一架现代的运输机缓缓停在了‘瓦尔基里’的后面。

　　飞机上载着的就是美国队长无疑了。

　　“哦，这就是我老爹的研究成果？”

　　托妮往下拉了拉自己的透明眼镜，看向被推下飞机的冰柜。

　　“我们要不要抽他一管血研究一下？”

　　托妮问向自己勾着肩膀的格温。

　　“你随意，我无所谓，反正他现在是神盾局的了。”

　　格温感觉托妮这风格身体的重量都压在了自己身上。

　　说实话不沉，这点重量对她来说和一张白纸没区别。

　　问题在于托妮的（）（）太大了，让她有点想念伊丽莎白。

　　“怎么样，黑……弗瑞局长，要不要搞个研究计划，我可以帮忙。相信我，我父亲能做到我就也能做到。”

　　托妮自信满满的说。

　　格温觉得托妮这话说的太满了，霍华德·斯塔克只是找到了完美激活血清的方法，事实上血清是亚伯罕·厄斯金博士发明的。

　　“这个事情我们回头再说，现在先想办法让他恢复过来。”

　　黑卤蛋看着冰柜上的心跳图说。

　　随后神盾局的人护送着美队的冰柜离开了A.I.M的飞机场。

　　“格温？”

　　基里安询问。

　　“我们要帮一下朋友的。”

　　格温看向黑卤蛋。

　　A.I.M的生物技术全球有目共睹。

　　虽然靠神盾局自己也能让美队恢复如初，但是黑卤蛋不介意多一道保险，多在战车上绑上几个战友。

　　“你别指望我付工资。”

　　但是也不能让别人单纯占便宜。

　　“你不需要帮忙的啊，那算了。”

　　格温拉过从飞机下来的强妮：“强妮，这是托妮，你的粉丝哎。”

　　“托妮·斯塔克，电视上看过你的特技，你非常有勇气。”

　　托妮伸出手和强妮的手握在一起：“喔，你非常热。”

　　“不好意思，我没想到会和世界首富见面，有点紧张了。”

　　事实上是因为刚才神盾局的那些特工在场的原因，强妮都不敢露面，她怕自己暴走。

　　那些家伙每个人都有罪恶的灵魂，恶灵骑士想一把火全都给烧光的那种。

　　“哈，和最具有冒险精神的人见面，我也很紧张呢。”

　　托妮对着强妮眨了眨眼。

　　不管托妮是不是真的紧张，反正她一句话瞬间获得强妮的好感。

格温特别善良 : NO.337 Fury、Fury、Fury

　　“……”

　　看到格温和托妮完全不搭理他，黑卤蛋嘴角想要抽搐。

　　“好吧好吧，基里安先生，具体资金问题你可以和我的副官洽谈。”

　　不是黑卤蛋非要让A.I.M帮忙。

　　事实上作为曾经的战略科学军团，神盾局自己都能搞定恢复美国队长这点小事。

　　但是A.I.M的科技这么先进却并不在神盾局序列里。

　　如果借着这个机会策动一些A.I.M的科研人员甚至控制住A.I.M，岂不美哉。

　　他主要是想把触手伸进没有伸进的地方而已。

　　格温倒是清除这位遇见漫威队长以后非常没有安全感的黑卤蛋在想什么。

　　然则并无所谓，主要的尖端科技黑卤蛋也碰不到。

　　尖端科研人才就更不怕了，格温最不担心就是传说中的挖墙脚。

　　系统里有很多很多种洗脑的办法，像靶眼不就是个成功的例子。

　　现在的靶眼可是改名47号，给格温打工来着。

　　而且格温也需要现在的蛇盾局提供一些便利什么的。

　　双赢的结果两人都需求，但是逢场作戏还是要的。

　　又不是只有她两个，那样或许猜丁壳就决定结果了。

　　“那好，接下来我将和你的副官对接。”

　　奥尔德雷奇·基里安也明白和这种组织打交道的必要性。

　　或许普通企业并不需要，但是他们需要。

　　甚至说研究出一些好用的东西也可以有安全的买家。

　　不用担心卖不出去只能在黑市卖。

　　“啊哈，还没介绍呢。这位是神盾局的局长尼古拉斯·约瑟夫·弗瑞先生。”

　　格温眼角的余光看到黑卤蛋同意付工钱，立马抬高声音话锋一转，把他介绍给了强妮。

　　“叫我尼克·弗瑞就好，不叫尼古拉斯，不叫约瑟夫，或者尼克，就叫弗瑞就好。”

　　黑卤蛋的自我介绍在面对漂亮妹子的时候总是与众不同……或者都是一样的，只是看起来与众不同？

　　“那你妈叫你啥？”

　　格温感觉这一幕似曾相识。

　　“弗瑞。”

　　“那你叫她什么？”

　　“弗瑞。”

　　“那你孩子呢？”

　　“有的话，也要叫我弗瑞。”

　　黑卤蛋说完突然觉得一股熟悉的感觉，好像很久之前他说过类似的话来着。

　　不过他想不起来在哪里说过了。

　　“好吧，很高兴认识你弗瑞局长。”

　　气氛略微有点尴尬，强妮愣了一下，还是伸出手和黑卤蛋握了握。

　　“我想你似乎有些与众不同的能力，也许可以在将来和我详细聊一聊？”

　　这会儿黑卤蛋倒是挺开门见山，也不知道在想什么才这么说。

　　“这个……”

　　“如果是你的话还可以……说实话，你们局里的人我是不太信得过的。”

　　格温眼睛瞥了不远处老是把眼睛往这边移的神盾局特工。

　　谁晓得哪个人就是九头蛇来着，神盾局都成蛇盾局了。

　　这些特工说不准就有那么几个是九头蛇的人，也许往这边瞥不是为了保护黑卤蛋，而是试图窃听啥的也说不定。

　　“我也是这个意思。”

　　黑卤蛋严肃的点了点头。

　　这倒是让格温惊讶了，难道这家伙还真发现了什么不对劲？

　　-------------------------------------

　　“你觉得应该怎么让他接受现在的世界？”

　　黑卤蛋站在无菌室的玻璃窗子外面，问身边的托妮。

　　“还是运用全息投影技术吧，让他先接触到熟悉的环境再说其他。”

　　托妮抱着胳膊，头也没回的说。

　　“他虽然是个老人家，可是毕竟是美国队长，你以为全息投影可以蒙混住他？”

　　格温转头看了看托妮，没想到这个家伙居然说出了和原著里黑卤蛋一样的想法。

　　“那你说怎么办，我们总不能一来就说这事未来吧，你已经沉睡了70年了？”

　　托妮也回头看向格温。

　　“这么说也没什么不好，如果是忽悠他更容易引起他的反感才是。”

　　格温倒是挺赞同这种方法，简单直接。

　　“他是个士兵，不是什么享受人生的富家子弟。就算反感，也会在命令下达以后接受现实。”

　　黑卤蛋突然说道，只是他的话虽然很不近人情，确实最有可能发生的无疑就是这个结果。

　　“可是他也是个普通人。”

　　托妮的话音一落另外一老一少都盯着她看起来：“怎么？”

　　“能在冰里冷冻70年再活过来的家伙，你居然他是普通人？”

　　格温寻思，这难道就是大佬的余裕？

　　“我是说心理上。当年我老爹也没设计让他心里变化成不把自己看成普通人吧？”

　　托妮的话好像也没什么毛病。

　　黑卤蛋皱眉沉思起来。

　　躺在病床上这位不用说一定是盟友。

　　是盟友就不应该随意对待，要是那样谁还会愿意做你盟友？

　　“还是先按照托妮的办法来吧。不管他领不领情，我们自己还是要摆正态度……关心他的态度。”

　　黑卤蛋觉得美国队长一定能理解这良苦用心的。

　　“好吧，那我们就来编写一个程序吧。”

　　格温捏了捏手指关节，却什么动静都没有。

　　她手指的软骨结节并没有给她面子，因为它们太柔软了。

　　这可以让格温手指的韧性大大提高，却也失去了某些乐趣。

　　格温做不到金并的威慑力，反而萌萌哒。

　　“啧。”

　　格温撇了撇嘴，从手表上拿下一个小纽扣放在了无菌室外的窗台上。

　　两道光芒从小纽扣上弹射出来，在格温面前组成全系显示器和键盘。

亦貳⊙叁erO旗司疤

　　黑卤蛋调了调眉，张开了嘴。

　　“一套五千万，给钱就卖。”

　　格温头也不抬的回答。

　　“好吧，我考虑一下。”

　　这么贵的电脑让黑卤蛋差点咬到舌头。

　　不过某种时候会非常的方便，比如特工在做任务的时候。

　　这种钱某种意义上是必要的开销，即使再贵。

　　有些任务根本不是金钱可以衡量的。

　　“真是强大，就算冰冻这么多年，他心脏还是这么有力。”

　　托妮伸手从玻璃上调出罗杰斯身体的实时数据。

　　虽然大部分她看不懂，但是那心电图可是简单易懂。

　　这放在眼前的证据让托妮再次佩服起自己老爹。

　　“嗯，上个世纪就有科学家提出，如果有人生了治不了的病，可以把他‘速冻’然后若干年后科技发达了再给他解冻，不过这个推论被推翻了，因为没有人身体足够健壮到在冰冻状态支撑足够的岁月。”

er邻⒏伍玲玖三流⑼

瘤零⒉er删事把八思

　　格温头也不抬，手指甚至出现了幻影，她好像变成了二十个手指的多手怪。

　　黑卤蛋虽然一副关注美国队长身体数据的样子，但是眼角一直盯着格温翻飞的修长手指。

　　这姑娘成年以后变长的手指显然给她带来了太多的便利。

　　起码挪动手指不用像小短手的时期还要抬起胳膊了。

　　“但是这个人做到了。”

　　托妮又划拉了一下玻璃，一张罗杰斯实时体温颜色图谱出现在了玻璃上。

　　那是在天花板上的仪器拍摄的，罗杰斯在整个身体的温度都以蓝色和红色出现在屏幕上。

　　只见罗杰斯心脏的颜色最红，然后往四肢去渐渐变成过度的绿色，最后是手掌脚掌的深蓝色。

　　但是这会儿深蓝色在缓缓变潜。

　　“搞定！”

　　格温虚空点了一下回车，然后按了下手表，全息显示器和键盘收回了纽扣里。

格温特别善良 : NO.338 我只是有个约会

　　“又一记投球，是高飞界外球！”

　　罗杰斯还没睁开眼就听到了收音机里的球赛解说。

　　“费城人队与道奇队的比分现在是4比4，平手的局面。”

　　罗杰斯睁开了眼，映入眼睛的是吊顶天花板和缓慢旋转的风扇。

　　“这小伙子挥动起球棒……我敢说他绝对有能力再次让对方三振出局。”

　　窗外还有‘嘀嘀’的汽车声，一阵淡淡的消毒水味道飘进了罗杰斯的鼻子。

　　“本场在埃比茨棒球场进行的比赛实在是太精彩了，费城人对把比分控制在4比4，但是道奇队还有3个人在场上。”

　　午后的阳光照射在罗杰斯的肚皮上，让他感到一阵温暖。

　　窗外是高楼大厦。

　　微风吹来，带起白色的窗帘飘动。

　　可是周围的环境还是有那么一点不真实……比如说，他居然穿着鞋躺在床上，甚至还没有盖着被子。

　　而他的记忆力，自己应该是驾驶着九头蛇的飞行器坠毁在一片冰原上才对。

　　这时候收音机里的比赛已经到了紧要关头，解说的声音也开始激昂起来。

　　“咔哒。”

　　房间的木门突然被打开，一为穿着衬衫裙子的女性推门走了进来。

　　她的裙子和领带都是绿色的，显然是部队的制服。

　　“早上好……或者说下午好？”

　　女人看了眼手表，修改了自己的问好。

　　“我在哪？”

　　罗杰斯问。

　　“这里是纽约的术后恢复室。”

　　女兵无比自然的说道，就和演练过很多遍一样。

　　“道奇队以八比四领先了！道奇队！”

　　收音机里解说的声音让罗杰斯皱起了眉头。

　　“我到底在哪？”

　　罗杰斯复又质问。

　　“我不明白你再说什么。”

　　女兵笑了笑，表情满是疑惑。

　　“这比赛是在1941年5月，我在现场。”

　　罗杰斯从床上站了起来，因为他发现女兵在听到这句话以后，脸色都变了。

　　“我最后再问你一遍，这里是哪？”

　　罗杰斯的身高和健壮的肌肉，给女兵无与伦比的压迫感。

　　她感觉自己在面对一座大山。

　　“罗杰斯队长，请你冷静！”

　　声若蚊蝇的声音从女兵嘴里挤了出来。

　　“你是谁？”

　　她偷偷按下手里警报器的按钮。

　　“碰！”

　　木门被一把推开，一个身材娇小的女孩走了进来。

　　“行了，大兵，我是负责任，我来给你解释这是怎么回事。”

　　这姑娘穿着一身白色的军服，肩膀上的军衔是少校级别。

　　“稍息，立正，跟我走。”

　　口令一出罗杰斯下意识的做出了相应的动作。

　　看来即使是70年的冰冻，也没有让他忘记这些部队本能。

　　“你们到底是谁。”

　　不算粗暴的对待并没有让罗杰斯爆发，但是也没有让他完全放松警惕。

　　“行吧，给你证件。”

　　娇小的女孩从口袋里掏出个证件丢给了罗杰斯。

　　“美国空军司令部，格温·斯泰西少校？”

　　罗杰斯反复看了看证件，上面熟悉的印章确实是军部的没错。

　　“长官！”

　　罗杰斯虽然将信将疑，却还是敬了个礼。

　　“啪！”

　　这位格温少校突然打了个响指，周围的景象迅速产生了变化。

　　飘动的窗帘也停止了，窗外汽车的声音也消失了。

　　风也没了，录音机也闭上了嘴。

　　窗外的高楼大厦开始消失，接着是窗台，墙壁，都从面变成了蓝色的网格线条。

　　然后这些网格线条开始像潮水一样褪去，经过了罗杰斯的脚底，还吓的他跳了一下。

　　不过他还是落在了地面上，只是此时的地面已经变成了黑色的橡胶。

　　蓝色的线条最后汇聚在旁边梳妆台上的收音机周围。

　　格温少校走到了收音机前，在收音机上按动了一下，线条彻底消失，收音机也变成了一个拳头大的金属球。

　　罗杰斯才发现，周围变成了一个空旷的厂房，地面是橡胶的，脑袋顶上是水泥。

　　“跟我来吧，等你看过了一些东西以后，我再详细的说给你，你所感到疑惑的东西。”

　　格温把球揣进了自己的军装口袋，那感觉就像一只仓鼠把粮食塞到储物袋里一样。

　　“是。”

　　罗杰斯跟在了这位格温少校的身后，他有一肚子疑惑想问。

　　格温偷偷观察着她身后的罗杰斯，发现老冰棍眉头紧锁，竟然略微有点走神。

　　不过步伐还坚定的跟着自己。

　　格温费劲巴拉的搞一身少校皮，就是为了拿来压罗杰斯。

　　事实上和托妮曾经的身份差不多，军事顾问什么的，文职，没有实权。

　　通过神盾局和罗迪的关系，还有新上任的军事承包商A.I.M武器研究部的关系，格温很容易就搞到一身皮。

　　军衔这东西，大一级就压得住小一级的，只要比罗杰斯大一级就够了。

亿邻衣妻私⑤ 咎是咎爸

　　能让罗杰斯冷静下来认清楚自己的环境就成。

　　最重点的是让罗杰斯第二眼就能看到她，对将来有帮助。

　　格温领着罗杰斯出了空房间，左转直行没走多远就到了神盾局纽约分局写字楼的门口。

　　“罗杰斯队长，接下来可能要委屈你一点了，你现在的身份是很大的问题，这个呆会你就知道了，不过现在，请你戴上帽子和这幅眼镜。”

　　格温把一顶印着GMS LOGO的棒球帽子放到了罗杰斯手里。

　　开玩笑，这时候正是做软广告的时候。

　　罗杰斯从空房间门走到写字楼大门的这一段时间里，入眼的是和记忆里完全不同的建筑装潢，和西装革履的人。

　　没有格子衫，没有渔夫帽，也没有宽大的可以穿一年、只用在里面加毛衣减毛衣的西服。

　　他的疑惑越来越深。

　　接过棒球帽，罗杰斯反复看了看，扣在了脑袋上。

　　眼镜他倒是没戴，他可不近视。

　　格温耸了耸肩，推开了身后的门。

　　“滴滴滴！”

　　汽车鸣笛的声音扑面而来。

　　门外就是车水马龙的街道。

　　路边的人络绎不绝，匆忙行走在人行道上。

　　车的形状，人穿的衣服，都和罗杰斯记忆里不一样。

　　“走吧，上车，我带你去你熟悉的地方看看。”

　　格温拉开了停在路边的黑色越野车车门，示意罗杰斯上车。

　　开车的也是个带着眼罩的独眼黑光头，他只是回头瞥了一眼上车的罗杰斯，就回过头去专心开车。

　　“看吧，时代广场，地标建筑。”

　　越野车没开半分钟就停了下来，不用格温指，罗杰斯就看到了周围的楼房。

　　上面的大屏幕滚动放着五颜六色的广告。

　　事实上神盾局纽约总部就建在时代广场边上……原本格温世界里漫威漫画的总部大厦的位置。

　　“长官，我需要一个解释。”

　　罗杰斯沉默了一会，终于开口了。

　　“罗杰斯队长，我对刚才的表演感到抱歉，但是，我们只是想让你慢点接受这有点刺激的信息，因为你作为大冰块沉睡太久了，没人知道你会做出什么反应。”

　　格温说是道歉，但是脸上一点道歉的表情都没有。

　　“沉睡？”

　　罗杰斯抓住了关键词。

　　“没错，队长，你沉睡了大概70年。”

　　前座开车的黑光头转过了头说道。

　　罗杰斯听完这个信息，一副欲言又止的样子。

　　“额……没错，我们胜利了。”

　　格温说，但是罗杰斯并没有因此抒发什么感想。

　　“你没事吧？”

　　黑卤蛋也有点担心，这老家伙不会微微一笑就抽过去吧。

　　“我没事。”

　　罗杰斯回头看了看窗外的灯红酒绿，又看看自己双手。

　　“我只是……有个约会。”

格温特别善良 : NO.339 脸黑心更黑

　　“你们上了岁数的人都怀旧么？”

　　格温坐在车上一边打代码一边问史蒂夫。

　　洞察计划需要卫星直接读取到恐怖分子的DNA，这就需要非常强大的数据运算能力。

　　格温不知道黑卤蛋怎么就改了性了，居然把核心程序的备用程序编写交给了她。

　　估计是认为她是局外人，不会对计划本身造成危害。

　　又或者是本就是个备用程序，主程序又不是她编的。

　　这为格温带来了接近两亿美元的收入。

　　虽然当然还有空天航母相应的武器装备，不好意思，A.I.M划拉走了大半订单。

　　先期投入一艘航母造价一百亿。

貳九林⑸散⒏⑦⒈删

　　实际上格温对黑卤蛋的报价是五十亿，三十亿研究经费。

　　可是不知道咋回事，黑卤蛋转个手报上去就翻了一番。

　　另外三艘实验舰大约投入了二百亿美金……

　　事实上造价一共也就五十亿，没有武器研发经费。

　　也就是说第二波的建造里，有一百五十亿不知道去哪了。

　　这些数据格温不是太清楚怎么算的，因为她仅仅是提交了一份一百亿左右的材料单。

　　至于到了黑卤蛋手里怎么变成两百亿的，那格温就不清楚了。

　　所以论贪污，黑卤蛋脸黑心更黑。

　　一艘航母格温出工出力才赚了三十亿，三艘航母八十亿，黑卤蛋一翻手就赚了一百五十亿。

　　格温算是知道他全球那么多小基地都是哪里来的了。

　　还雇佣了不知道几胞胎来管理他的秘密基地。

　　这个人简直就是世界第一会计。

　　“这不是怀旧，这只是约定。况且你总不能指望我一个老人家去撩小姑娘吧？”

　　罗杰斯看不懂格温打的都是什么。

　　他印象里上一个看不懂的高科技东西还是霍华德·斯塔克弄得。

　　“怎么不行，你那么显年轻。”

　　而且作为有军衔又具有非常高亲和度的妹子，最主要还是时代潮流的引领人，格温就被黑卤蛋请来帮老冰棍适应新社会。

　　这个世界确实没有比格温更适合的人了。

伍医祁罢吧邻气柳医

　　她不像托妮流连风花雪月，又有钱，又有能力，还创造了世界最火的网络社交平台，又是科技巨头，还是武器开发专家。

　　各种方面，都是老冰棍重新融入社会的最佳领路人。

　　“现在的妹子一般不看岁数的，只要你能让她们舒服，谁管你用什么方法。”

　　格温的话让罗杰斯皱起了眉头。

　　“你的舒服是什么意思？”

　　罗杰斯似乎是想到了什么，但是他不敢真的往那方面想。

　　这位才18，而且还是个姑娘，怎么会说出那方面的话题。

　　“舒服就是舒服，就比如你讲了个笑话，让姑娘笑了，姑娘当然愿意和你继续聊天。”

　　格温停下了手，从车的冰柜里掏出一瓶果汁，拧开盖喝了一口。

　　“格温！我告诉过你这两天你不要喝凉的！”

　　艾米丽的脑袋从副驾驶探了过来吼道。

　　“我……好吧，谢谢关心。”

　　格温无奈的吧饮料放回了冰箱。

　　艾米丽对着罗杰斯抱歉一笑，有坐回了副驾驶。

　　“你看，我秘书就不错。”

　　格温拍拍手，好像发现了有趣的事情。

　　罗杰斯没有再说话，只是摇头。

　　他们现在正在去往布鲁克林区罗杰斯的住处。

⑸医琦VIII疤O妻硫伊

　　格温把从‘瓦尔基里’号飞行器上搜到的指南针还给了老冰棍。

　　那里面装着佩姬·卡特的照片。

　　格温才问老冰棍是不是怀旧，连回来以后住都要住到他曾经的家附近。

　　罗杰斯不说话，又陷入沉思。

　　明明没有经历那70年的事情，他却真的像是个老年人一样垂垂老矣。

　　打断别人思绪这种垃圾人才做的事格温是不愿意去做的，于是车厢再次安静下来。

　　好在车子已经快到美队的住处了，这种尴尬很快就结束了。

　　美队拉开车门，从车上下来，然后关上了车门。

　　“哇啊啊啊！那可是美国队长！那可是……”

　　美队一把车门关上，开车的大艾米差点跳起来。

　　“太帅了！那长相，那身材！”

　　艾米丽也回味着刚才回头看到的画面。

　　她甚至还对着美队笑了。

　　美队还回了她一个微笑。

　　啊，这位英雄是多么和蔼的人啊！

　　“安静，注意形象。”

　　格温看着两个姑娘发花痴，只感到无奈。

　　罗杰斯的长相符合美国大半姑娘的口味，身材也是，性格更是。

　　所以发花痴是肯定的，只是感觉有点丢脸。

　　也许是思考角度不同吧，反正格温没觉得罗杰斯哪里好。

　　她告诫过两个花痴以后，也收起全息显示器和键盘下了车。

　　“变化有点大，对吧？”

　　格温看到罗杰斯站在那里一动不动。

　　“确实，我以前住的建筑虽然还在，但是显然已经不是我的房子了。”

　　布鲁克林房屋拆掉重建的有一些，但是罗杰斯的房子被当成了美队故居保存了下来。

　　类似博物馆的东西。

　　一般是用来给游客展览用的，怎么可能再拿来住。

　　“走吧，这边。”

　　格温引导着罗杰斯走进了隔着一条街的另一栋建筑。

　　一样是在二楼尽头的一间屋子。

　　里面装修好了，拎包即住。

　　而且装修风格也稍微和上个世纪接轨。

　　虽然罗杰斯在适应新社会，但是距离他完全适应还需要一段时间。

　　不可能一开始就搞些现代装修。

　　所以神盾局干脆直接买下了这间旧房子送给了罗杰斯。

　　甚至之前屋主的装修都没有变更，只是打扫了一下。

　　房款用的据说还是罗杰斯这么多年积攒下来的工资……这是罗杰斯自己提出来的。

　　他是失踪士兵，不是阵亡士兵。

　　按照编制算的话，70年可是有百多万美元的工资积累来着。

　　买这么个旧房子绰绰有余。

　　他平时也没有大开销，就不动用公共资源了。

　　不得不说这家伙真的就是士兵楷模。

　　“这就是你的房子了，我觉得正适合你的气质。”

　　老里老气的。

　　“谢谢。”

　　罗杰斯拎着自己手里的包走向卧室。

　　这包里装的都是神盾局给他买的衣服。

　　格温在这屋子逛了一圈，看到了沙发边的柜子上，放着一排唱片。

　　打头的是‘It's been a long long time.’，非常老的舞曲。

　　发行时间是1945年，距离现在半个多世纪。

　　在格温眼里已经算是古董了。

　　“那我就走了？”

　　格温在卧室门口探出头，看到罗杰斯把箱子里的衣物放到床上，然后把空包放倒了衣柜上面。

　　“要不要喝点什么。”

　　虽然还有点不适应，但是好歹这是他的家，按照理解罗杰斯应该给格温倒点喝的。

　　“不用了，我刚才已经喝过了。那么，回头见。”

　　格温摆摆手。

　　“回头见。”

　　罗杰斯点点头，把格温送到了门口。

　　回头见的意思就是他还是有用的咯，不会真和个老人家一样呆在家里无所事事了。

　　这算是格温透漏的潜台词吧，罗杰斯松了口气，目送格温远去，他关上了自己的房门。

　　从此他又算是回到了正常的生活，除了感觉各种不真实。

格温特别善良 : NO.340 飞来的托尔

　　“哇，要是能和这种男的在一起，我少活10年我都愿意！”

　　大艾米兴奋的和艾米丽说。

　　“专心开你的车！”

　　格温踢了一脚驾驶座的靠背。

　　“是，是。”

　　前排两个妹子还在讨论刚才的老冰棍，直到格温真的动手了，才发现似乎不该讨论这些。

　　自家老板根本对人家一点感觉没有来着。

　　格温是有女朋友的。

　　两个妹子恍然大悟。

　　“你们俩最好别报什么幻想，老冰棍眼里可是有人的。”

　　格温抬眼瞥了后视镜一眼，正好看到大艾米往后偷窥的眼神。

　　被发现的大艾米赶紧目视前方。

　　“是谁？”

　　艾米丽回过头来。

　　“一个女强人，比你们都强百倍。”

　　佩姬·卡特在美队始终以后嫁给了原来咆哮突击队的一个队员。

　　不过那个老头已经去世了。

　　而再过两天，莎朗·卡特就会搬到老冰棍边上的屋子里。

　　格温刚才已经看到那个半开着房门的屋子里，保洁正在打扫卫生迎接新房客了。

　　莎朗·卡特就不会买下那间屋子了。

　　好在因为是执行任务，可以找神盾局报销房租。

　　这也是个了不得的姑娘，至少比大艾米强。

　　如果不算‘绝境病毒’加成的话。

　　“mama，有陌生电话接入，信号来源新墨西哥州。”

　　格温手表震动了一下，耳机里也收到了YUI的信息。

　　“电话？我在新墨西哥有认识的人么？简不是回伦敦了来着？”

　　格温皱起了眉头。

　　“接通嘛？”

　　YUI继续问。

　　“接通，我看看是谁给我打的电话。”

　　格温点了点头。

　　“我亲爱的挚友，阿斯加德出了点问题。”

　　托尔粗狂的声音和炸雷一样响起。

　　“拜托，打电话不用吼，正常说话声音我能听见的！”

　　格温耳朵被震的嗡嗡响。

　　托尔不清楚电话的运作方式，还以为从新墨西哥打电话到纽约，这么长的距离会衰减他的声音，所以大吼着说话。

　　“哦，那这样能听见么？”

　　托尔降低了声音。

　　“能。”

　　格温回答。

　　“那这样呢？”

　　托尔的声音更小了，格温要有点费事才能听清。

伊林（一）齐司污久私（九）⑻

　　“能能能！啥事你赶紧说！”

　　格温无语的捂住脸，阿斯加德明明科技比地球领先那么多年，打架还用冷兵器就能看出那是一帮科技眼中偏科的家伙。

　　会做出这种事情不足为奇，但是还是很让人无奈。

　　“哦，是这样的，洛基逃跑了，我怀疑他跑到地球来了，所以我跑来找他。”

　　托尔经过格温提醒才想起来他是办正事的。

　　“他逃跑了？”

　　格温咧了咧嘴，说好的高科技，连关个人都关不住。

　　哦，似乎应该说连关个神都关不住。

　　“是的，我们先把他关在了监牢里，本来准备开始审判他，可是去压他出来的时候，他已经消失在牢房里了。”

　　托尔对着电话说道。

　　“连地球的书上都记载他是诡计之神，你们居然不当回事？”

　　格温突然觉得阿斯加德人是人均不思考的么？

　　思考的只有他们的附庸种族，居住在尼达维里尔的打铁能手‘矮人’族？

　　可以用中子星的能量锻造武器的巨大‘矮人’族，据说格温的直刀就出自那个最厉害的叫做艾崔的矮人之手。

　　似乎只有这些家伙才会思考，而阿斯加德人只需要会操作武器就行了，然后就是学好外语来统治各界。

　　洛基好像才最像一个阿斯加德的掌权者，杀伐果断的君主。

　　托尔并不像，甚至连最关键的东西，自己弟弟的能力都能忘记。

　　“这个，总之我猜测他应该是来到了地球。”

　　托尔避开了令他尴尬的话题。

　　“为什么？”

　　格温不解，洛基不应该去找那些齐塔瑞人搬救兵嘛，怎么会来地球。

　　“因为海姆达尔看不到他……而且之前我在地球的时候，洛基来找过我。”

　　托尔解释道。

　　“好吧，看来要出事情了。我派个人去接你，你来我这里以后我们再想办法找他。”

　　格温摸了摸下巴说道。

　　“不用，你告诉我你在哪里，我飞过来。”

　　托尔拒绝了格温的提议。

　　“我在纽约，你要不嫌远就飞过来吧……就纽约第二高的建筑顶上。”

　　格温说。

　　纽约第一高的建筑是托妮在建的斯塔克大楼。

　　第二高的就是在建的GMS大楼。

　　两栋大楼都用了托妮的新能源。

　　当然格温买了巨大额的保险，用来保这栋楼。

　　几家跨过级别的保险公司联合承担了格温的保单。

　　到时候纽约之战以后，格温能赚三倍造楼的钱。

　　只是相对小辣椒设计的斯塔克大厦，格温的大楼就低调了很多，除了高度以外就是个狭长的菱形。

　　看起来像一个竖着放的宇宙飞船。

　　比较符合GMS科技公司的形象。

　　反正是一栋骗……换钱的建筑，差不多做个样子就行了，总归是要坏掉的。

　　“好，我很快就来。”

　　托尔挂断了电话。

　　“听到了？回公司吧。”

　　格温放下了电话，对大艾米说。

　　“好吧。”

　　虽然又要加班，但是大艾米反而挺高兴。

　　因为加班费是平常工资的三倍，有钱赚干嘛要拉着脸。

　　-------------------------------------

　　“呼……Duang！”

　　靴子和铁板撞击的声音响起。

　　一身戎装的托尔降落在大楼上。

　　“你知道因为给你疏通航路，我托了多少关系么？！”

　　格温一把拉住托尔的盔甲边缘，把他身子拉低下来。

　　“哇哦，姑娘，放轻松，放轻松。”

　　托尔一脸懵逼，但是还是适时的举起双手劝起格温来。

　　虽然并不知道自己犯了什么错，但是惹怒身边的女性朋友可不是件美妙的事。

　　“这里不是阿斯加德可以随便飞，至少你飞的时候也做一下屏蔽啊！”

　　格温直到来到公司才忽然想起防空警报的事情来。

　　托妮实验自己战甲的时候就触动了防空警报。

　　出美国还没事，回美国就起飞了战斗机拦截她。

　　现在托尔是没有从外面飞到美国，可是在美国境内飞不就相当于在雷达眼皮子低下飞嘛。

　　格温相信阿斯加德肯定有屏蔽雷达的能力，但是托尔肯定不会开。

　　他没有那个意识的。

　　果然，格温电话一打到罗迪那里，就了解到托尔在新墨西哥州一升空就被监视了。

　　新墨西哥州旁边就是得克萨斯州，休斯顿航空航天发射中心就在那里，还有NASA最主要的研究部门。

VI磷⑵er三（四）捌扒⑷

　　那里大锅盖上到射电望远镜下到无人机管控雷达应有尽有。

　　托尔要穿过这么一个州飞到纽约，军方不炸锅才怪。

　　无奈之下格温只能给黑卤蛋又打了个电话，这件事才平息下来。

　　“我的天，差点有无数架战斗机升空找你麻烦，你总不会想把那些无辜的飞行员都打下来吧？他们只是在保家卫国。”

　　格温伸出食指点着托尔的盔甲，把托尔点的后退了一步。

　　“那个，真对不起，我不知道这么严重。”

　　托尔其实还没意识到，主要是环境不同，他很难设身处地的去想。

　　“啧，这事就等同于冰霜巨人在阿斯加德街上一路跑到你父皇寝宫，重点是一路从守卫面前跑过的，你想想守卫会不会攻击？”

　　格温收回了手指，用一种能让托尔理解的方式把严重性说给他听。

　　“那阿斯加德的守卫们一定会集结起来消灭入侵者……好吧，我明白了，对不起。”

　　托尔低头认错。

格温特别善良 : NO.341不是挖煤的就是做饭的

　　“行吧，念在你是初犯，就原谅你了，我可是花出了相当于你十分之一个锤子的资金去解决这件事……对于我来说。”

　　格温要表达出劝那些官员放弃派出战机有多难，才能让托尔意识到自己的错多严重。

　　“呆会要来一个黑色的家伙，那家伙是地球最大的守卫组织的头头，相当于军事方面的话事人，有布满整个地球的眼线，我们可以和他合作找到洛基……但是那家伙可不是个好人。”

　　格温拽住托尔悄悄给他说。

　　“你面对他一定要小心，答应一些条件的时候务必考虑清楚，那很可能会让你承诺一些你不想做或者没必要做的事情。”

　　格温看了看天台的出入口，并没有黑卤蛋的身影。

　　“那个人比较奸诈，阿斯加德人不是承诺了就一定会做到么？万一是一些文字游戏，看起来没啥去做了才知道并不是你想做的事情就麻烦了。”

　　格温噼里啪啦一通说，给托尔打了个针预防针。

　　“那我们必须和他合作么？我们不能靠自己双手去找洛基吗？”

　　托尔皱着眉头，他不喜欢和狡诈的人打交道。

　　“强龙不压地头蛇，他的眼线很好用，很多明面上看不到的东西他都可以看到。”

　　格温拉住了托尔握紧抬起的拳头。

　　“斯泰西小姐，我可不认为我和蛇能扯上关系。”

　　黑卤蛋迈着四方步出现在天台出入口。

　　身边跟着不拘言笑的玛利亚·希尔。

　　“你耳朵真灵。”

　　格温撇撇嘴。

　　“不灵不行啊，这世上太多人要对地球安危不利，我必须提防着点。”

　　黑卤蛋嘴上说着话，独眼却盯着托尔。

　　这位传说中的雷神除了身体健壮一点，哪哪都像个人类。

　　之前科尔森调查也说，不知道什么原因被剥夺神力的托尔就是个普通人，顶多体质比普通人好点。

　　但是获得神力以后的变化太大了。

　　这神力到底是什么黑卤蛋一直在琢磨，如果能得到是不是会改变地球被动的格局。

　　他不清楚，但是可以试试。

　　首先要先和这位打好关系，才能再谈其他。

　　“雷神？”

　　黑卤蛋试探性的问。

　　“是我。”

　　托尔站的很随意，一点没有要正式介绍的样子。

　　格温都那么说这个飞黑的卤蛋了，他当然不会对这位有什么好脸色。

　　他最认可的米德加得勇士是格温，才不是那个皮肤黑乎乎衣服也黑乎乎的家伙。

　　格温要是知道托尔的想法，一定会拉着他讨论黑卤蛋到底像干嘛的。

　　整个都像挖煤的，要么就是做饭的。

　　那皮衣和光头都锃光瓦亮像是上了油。

　　只有路边摊炒菜的大厨才会把自己皮衣搞成这样。

　　那是常年油烟侵染下的结果。

　　黑卤蛋这身皮衣很像，非常像。

　　有时候船上那个独眼的不一定是海盗船长，还有可能是他的厨子。

　　“据说你来自阿斯加德，是一名神灵？”

　　黑卤蛋有点疑惑这位好像对自己态度不太对。

　　好像防备自己的亚子。

　　“如假包换。”

　　托尔颠了颠锤子。

　　“那么你这次来地球是为了什么？”

　　黑卤蛋搞不太懂这位的情绪是什么情况。

　　他看了眼旁边的格温。

　　后者一脸天真的看着他。

　　指定是这个丫头偷偷说了什么东西给这个雷神。

　　“我给你们带来了警告，上次派出毁灭者在地球打砸一通的神，我的兄弟，诡计之神洛基·奥丁森，或许逃到了地球。”

　　说道正事，托尔收敛了一下散漫的态度，严肃了一丢丢。

　　“洛基？”

　　黑卤蛋皱起了眉头。

　　“北欧神话，火焰与诡计之神。”

　　格温在一旁补充：“上次事件过后，洛基被阿斯加德禁足反省，但是他逃脱后失踪了。”

　　“那有什么办法可以找到他？”

　　黑卤蛋明白格温为什么把自己给叫过来了。

　　这是想动用神盾局的力量去找人啊。

　　“没办法，洛基是他们这一代在‘魔法’上造诣最深的，他有无数种办法屏蔽别的神的观察，更何况我们。”

　　格温无奈的耸耸肩。

　　如果说有办法只是很难办到还好，现在却是毫无办法。

　　格温的话让托尔都沉默起来。

　　阿斯加德的顺风耳千里眼海姆达尔都看不到洛基的去处，他因此才来到地球的。

　　现在人家问怎么找洛基，自己却拿不出个办法来。

　　真是一件尴尬的事。

　　他也是因为猜测跑来了地球，纯属脑袋一热，并没有做计划。

　　“……”

　　黑卤蛋独眼看看格温，又看看托尔。

　　他并不相信那个洛基真的可以躲过地球各种监控镜头和雷达的监控。

　　除非他躲到深山老林里不出来。

　　只要接触社会就肯定会留下痕迹。

　　不过这个雷神难道是来搞笑的？什么计划都没有就来找离家出走的兄弟？

　　还是说其实这个外星人有别的什么目的？

　　黑卤蛋盯着托尔沉思起来。

　　说实话这个外星人是敌是友现在都有待考察。

　　但是想了一通，各种猜测都在脑海过了一遍，并没有什么用，他也只能继续试探下去。

　　“事实上我可以不去管那个‘诡计之神’，也不用帮你们去找他。”

　　黑卤蛋这句话就是索要报酬了，同时也算是试探。

　　去动用资金人力找那个洛基有什么好处？没有好处为什么帮你们。

　　如果这个雷神好处多给了点，说不准这事情就不简单。

　　“我们阿斯加德会和你们神盾局成为盟友。本来我们的职责就是保护九界的和平。”

　　托尔的话并没有让黑卤蛋有什么表示。

　　“科技啊弗瑞局长，他们的科技可是领先了我们不知道多少年。”

　　格温提点了一句，黑卤蛋却理都没理她。

　　笑话，他当然知道科技，但是这不是在谈价格么。

　　谁先泄了气谁就被动起来。

　　他还想多捞点实际好处，才不是这种口头支票。

　　“格温说的没错，我们可以共享部分……科技。”

　　托尔想了一下，他无头苍蝇一样去找，确实不如让这个什么神盾局去帮忙。

er零VIII无O九叁溜久

　　他只是一个人，打个架还行，找人可不是他的强项。

　　“我会尽量去找这个‘神’。”

　　黑卤蛋当然知道那个洛基不会那么简单的来溜达一圈完事。

　　主要是这位雷神都火急火燎的从外星赶来，足以说明那个洛基不是简单应付就行的。

　　但是他显然还是把洛基想简单了。

　　他想的也是洛基一个外星人能干啥，又不是一群外星人。

　　“我想你可能把他想的太没好了，宇宙不是只有阿斯加德人，还有其他种族，要是被洛基带过来……”

　　格温的语气就是很严肃的，还留了空白让黑卤蛋自己想。

　　黑卤蛋瞬间把独眼盯到了托尔脸上。

　　难道这些外星人要入侵地球？

　　黑卤蛋这眼神看得托尔不自在起来。

　　“当然，他也可能有别的目标，比如什么可以让他证明自己能力的东西？这次被关禁闭就是因为他想证明自己能力，结果失败了。”

　　具体原因当然不是这个，而是洛基想谋权篡位。

　　但是这种事情属于阿斯加德家事，闭起门来自己谈可以，说出去给外人知道就不行了。

　　“证明他能力的东西为什么会在地球上？”

　　黑卤蛋又看向了格温。

　　“我想这么些年下来，作为保护地球的组织，肯定收集了不少和他们相关的东西。关于阿斯加德的东西。”

　　格温指了指托尔。

五仪琦罢罢林柒陸亿

　　“那个离家出走的或许就是为了去你那里拿回什么，回阿斯加德证明自己。这套路和叛逆期的少年心理一模一样。”

　　格温码定的点了点头。

格温特别善良 : NO.342 实验室的撤离

　　“我还有事，就先走了，你们如果有需要，就联系我的副官希尔或者希尔维特特工就好了。”

　　黑卤蛋面无表情的开口说完这话，转身迈步向前走去。

　　“洛基才不是少年，他是个成年人。”

　　托尔反驳了格温的说法。

　　“是，他是个成年人，我这只是个比喻而已。”

　　格温不想和托尔争论什么。

　　事实上这两兄弟看起来都被奥丁保护太好了。

　　特别是托尔。

　　几千岁的年龄还保持着年轻人的思维。

　　格温现在疑惑的是希尔副官的问题。

　　她有点怀疑黑卤蛋是不是想到了别的东西，并不是想到宇宙魔方。

　　要知道复仇者联盟开始，黑卤蛋和他的希尔副官可都是在宇宙魔方基地的。

　　这会儿却说让格温他们联系希尔副官。

　　“格温，我想你应该有必要知道一些东西。”

　　黑卤蛋走到GMS大楼的停机坪边上，突然回头对格温说。

　　“你是要我跟你去辨认一下是不是可疑物品？”

　　格温有点不敢相信。

　　这黑卤蛋不是谁都不信来着，怎么可能让自己跟他去那个什么基地。

　　“你现在是在神盾局编制里面的，我给了你四级的权限，但是你早就接触到了高级特工才能接触的东西。”

　　黑卤蛋指的是格温在做的编程，关于洞察计划航母的备用控制系统。

　　这从客观角度讲，确实是神盾局比较高级的东西了。

　　“但是我认为有必要让你提升一些等级了。”

　　黑卤蛋的话让格温挑了挑眉。

　　“但是不是现在，等我回来再说。”

　　黑卤蛋话说完，一架直升机从天空降落下来。

　　显然是等了有一会了。

　　旋翼引起了呼啦啦的风，格温的头发在空中舞动起来。

　　黑卤蛋坐上了直升机，派头大的很，连门都不用拉，都要他的希尔副官帮他拉上。

　　然后直升机载着这两个人离开了。

　　“行了，人家也答应了我们就等消息吧。”

　　格温耸耸肩，向天台出入口走去。

　　总不能在着天台山干瞪眼吧。

　　“我们不自己找一找么？”

　　托尔追上格温的脚步。

　　“地球那么大，有60多亿人，怎么找的清楚嘛。让他们去找就好了，我们很快就会得到结果的。”

　　格温走下了楼梯，向旁边的餐厅走去。

　　GMS大楼的顶层格温做了和托妮一样的选择，直接做成了公寓。

　　当然是只有一栋的公寓，只住她和她的亲人朋友。

　　“在此之前，我们先吃点东西，你难道不饿么？”

　　格温从冰箱里提出了一打啤酒，放在了托尔面前。

　　-------------------------------------

　　联合暗能量行动中心，天马计划实验设施，美国宇航局太空辐射设施，神盾局光速加速引擎研发测试设施，这些名头都是一个设施，或者说是一片实验室。

　　一堆大锅盖树立在这个设施的旁边。

　　这里在德克萨斯州的腹地，一个低矮山脉的顶上，方圆十几公里没有人烟，只有荒芜的戈壁。

　　研究机构挖空了低矮山脉，在山腹里建立了很多隐藏的实验室。

　　黑卤蛋的直升机一路马不停蹄的飞到了这里。

　　“全体人员请撤离，重复，全体人员请撤离，这不是演习！这不是演习！”

　　然而大半夜的，本该安静的研究区人头攒动。

　　这里是捆绑式的研究机构，研究员拖家带口的住在园区里，全身心的投入到研究中去。

　　可是在这个时间，上面突然下达了撤退指令，这些研究员只能收拾东西走人。

　　每个部门的研究员都只顾着自己部门的研究，不会管其他人的。

　　所以大部分人都不知道具体是因为什么要撤离。

　　但是一定不是简单的事情。

　　不简单就等于要人命，那还不赶紧跑，是嫌自己活太久么？

　　好在尽管乱糟糟的，却仍然是受过高等教育的高等人才。

　　不会因为这些事情造成踩踏事件什么的。

　　黑卤蛋下了飞机，就看到科尔森已经等在了停机坪边上。

　　“什么情况？”

　　黑卤蛋问。

　　“问题就在这了，我们也不知道是什么情况，长官。”

　　科尔森摘下他眼睛上的墨镜，这玩意是他觉得直升机光太刺眼所以戴上的。

　　黑卤蛋脸拉的老长。

　　他现在非常怀疑宇宙魔方的动静是因为那个洛基。

　　“四小时前，希尔维格博士检测到宇宙魔方发出一股能量。”

　　科尔森跟在黑卤蛋身边，一边走一边讲述事情经过。

　　“航天局授权博士进行研究了？”

　　黑卤蛋迈进电梯，同时问科尔森。

　　宇宙魔方的研究室在地下几百米深，他们要坐电梯才能下去。

　　“并没有，事实上博士在吃饭，根本不在研究室，是他的电脑记录下的数据。”

　　科尔森按动了电梯上的楼层。

　　“没人会启动？它难道是电脑？”

　　希尔副官有点不相信科尔森的话。

　　“现在能量到什么数值了？”

　　黑卤蛋问的是魔方散发的能量。

　　“不确定，但是还在上升中，好像超出了博士的仪器读取数值。”

　　科尔森侧过身子对黑卤蛋说。

　　“全部撤离要多长时间。”

　　黑卤蛋想起了自己听了格温和托尔的话以后迅速让各研究机构的人撤离。

　　这是多么机智的决定。

　　“撤离差不多了，剩下的人都在地面上了，除了艾瑞克·希尔维格博士的研究小组，和我派出去收集资料的一个小组。”

　　科尔森跟着黑卤蛋下来就是为了去找那个收集资料的小组。

　　“叮。”

　　电梯到了最底层。

　　黑卤蛋带头走出电梯往实验室走去。

　　“长官，我认为撤离也许没什么用。”

　　希尔副官一边走一边和黑卤蛋说。

　　“那怎么办？把他们丢在这里？”

　　“如果我们不能控制住宇宙魔方的能量，我想我们在哪里都是没用的。”

　　希尔想到宇宙魔方那无穷无尽的能量。

　　“我不想聊这些，我要你去确认第二阶段原型机能够安全转移。”

　　这玩意是神盾局研究出来的用宇宙魔方能量驱动的武器。

　　也是科尔森拿来打洛基的那一把。

榴⊙IIII散④捌疤肆

医二〇珊弍龄⑦⒋扒

五⑴⑺拔罢霖VII陸亿

　　“这时候不应该优先考虑这玩意吧？长官！”

　　希尔想不明白，比起新武器，不更应该关注其他的？

　　比如控制宇宙魔方的溢散能量增长，或者再不济，人员撤离或者资料撤离。

　　然则黑卤蛋都没管，而是老想着他的宝贝枪。

　　“除非世界末日来了，不然我们该怎么过日子还是要怎么过日子。”

　　黑卤蛋停下脚步对希尔说。

　　“立刻去清点资料，把所有相关设备全部装车运走！”

　　黑卤蛋说完这话，转身走进了希尔维格博士的研究室。

　　“好吧，长官。”

　　希尔无奈的应下来，向第二阶段原型机的实验室走去。

　　我这一章定时是4月25日5点40，但是今天看到确实7月25日5点40，我不知道因为什么，已经不止一次发生这种事情了，刺猬猫的定时系统到底是什么构成，有三次因为这个我全勤没了的！

格温特别善良 : NO.343 洛基降临

　　“到底发生了什么？博士。”

　　黑卤蛋大步走进了深处地下的实验室。

　　“长官？”

VI邻（二）e/r③司扒坝⒋

　　希尔维格从安置宇宙魔方的仪器后面探出了头。

　　“告诉我怎么回事。”

　　黑卤蛋走向仪器。

　　博士倒是一脸紧张的自己迎了过来：“宇宙魔方有点不对劲。”

　　“你是在开玩笑么？”

　　这么多年宇宙魔方都相安无事，现在却突然出现问题。

　　虽然和洛基的事情能联系到一起，但是之前洛基怎么没找过来？

　　霍华德·斯塔克也研究过这个魔方，甚至红骷髅也研究过。

　　这么些年这宇宙魔方都在被研究着，甚至各路科研人员都用不同的方式刺激过它。

　　却都没有出现过问题。

　　“当然不是，我怎么会在这种事上开玩笑。”

　　希尔维格汇合了黑卤蛋以后并排走向宇宙魔方。

　　“现在的魔方一直在释放能量波动，我们根本控制不了……之前是只有刺激它，它才会有反应。”

　　希尔维格博士摸了摸稀疏的头发说。

　　“你没试着把用来激活它的仪器插头拔掉么？”

　　黑卤蛋指了指架住宇宙魔方的圆形支架。

　　以前这些科学家都是用这玩意刺激宇宙魔方，让它产生反应来研究它的。

　　同时它也是个基础的能量转换器，可以转换宇宙魔方的能量。

　　不过因为是基础的，所以能量损耗很大。

　　因为魔方能量太强了，需要变压器来降低压力。

　　“那没什么用，魔方本来就是巨大的能量源啊，你拔掉和它相连仪器的插头，它也会激活那些仪器。”

　　希尔维格踢了踢脚边的插头，这玩意是拔下来的。

　　但是插头连接着的电脑居然在正常运行。

　　“如果让它达到能量峰值的极限……”

　　希尔维格博士来到一块显示器前。

　　“但是那不正是我们的目的么？从宇宙魔方中汲取能量。”

　　黑卤蛋疑惑的问。

　　“可是我们并没有做好准备……我的计算还需要一段时间，现在它释放的能量并不赶紧，它在不停发射干扰和放射物，当然那些东西没什么害处，只是非常低的伽马射线，不过会影像能量的利用。”

二淋捌务霖鸠③硫（九）

　　希尔维格博士一边看着显示器上的各种图表和数据，一边给黑卤蛋解释。

　　“不，那仍然会有很大危害。”

　　比如绿色的大胖子。

IIIX澪五叁坝VIII删

　　现在只要一提到和伽马射线有关的东西，黑卤蛋第一时间想到的就是绿巨人。

　　把一整个城市打砸成战争过后的样子，就凭他一个人的能力。

　　所以说希尔维格博士居然说伽马射线没有危害？

　　黑卤蛋第一个不信。

　　“巴顿呢？”

　　黑卤蛋没看到自己派来贴身保护宇宙魔方的高级特工。

　　“鹰眼？”

　　希尔维格笑了笑：“鸟窝呢。”

　　他指向实验室顶上。

　　“巴顿特工，你在什么位置。”

　　黑卤蛋按了一下耳机，询问。

　　听到长官召唤，巴顿从屋顶的维修通道绑着的绳索滑了下来。

　　“我给你的人物就是让你盯着宇宙魔方。”

　　黑卤蛋看着巴顿走向他。

　　“站的高才能看的远，长官。”

　　巴顿一边说着一边走到黑卤蛋的旁边。

　　“看到是什么东西启动它了么？”

　　黑卤蛋问巴顿。

　　“博士，再一次脉冲！”

　　黑卤蛋的问话还没得到巴顿的回应，一个研究人员就打断了他们的对话。

　　“并没有人进来过，博士是清白的，没有任何接触，也没有讯息。我觉得就算有问题，也不会出现在我们这边，长官。”

　　巴顿的话让黑卤蛋眼睛盯住了他。

　　“不是我们这边？”

　　黑卤蛋疑惑的问。

　　“对啊，不是我们这边。魔方是一扇门，对吧。那门应该是两边都可以打开的吧？”

　　巴顿的话让气氛突然沉重起来。

　　“轰！”

　　突然魔方发出了一声非常奇幻的声音，一缕蓝色的雾气从它上面飘出来。

　　地面也突然开始震动起来。

　　突然的晃动甚至让没有站稳的研究员摔了个大马趴。

　　“嘭……嘭……嘭……”

　　魔方传出的声音又变成了低沉的声音，雾气也浓郁，蓝色的商店在雾气中闪烁。

　　‘嘭嘭’的声音就来自这跳动的闪电。

　　“嗡……”

　　突然，奇怪的嗡鸣从魔方传出来。

　　在黑卤蛋的视野里，宇宙魔方突然喷出一道蓝色的光柱，跨过了一段距离，在不远处凝聚。

　　那里是希尔维格博士设计的反应发生器，也就是几个圆弧形类似太阳能板的装置。

　　这些装置可以把宇宙魔方的能量阻止住。

　　本来也是实验的一部分。

　　巴顿说的是这些研究了宇宙魔方很多年的科学家们得出的结论，关于门的理论。

镏零②（二）叁泗芭坝司

　　所以这个场地本也就设计用来作为开启通道的场所。

　　也是希尔维格刚才说的他所计算的事情，不止是汲取魔方的能量，还有打开对外的大门。

　　当然首选目标是阿斯加德，坐标都有格温提供了，问题在于需要计算距离和参数。

　　现在就没法指望了。

棋貳珊零斯⑼妻衫肆

　　魔方已经被不知道谁启动，只有蓝色的光柱映照的整个地下实验室都是蓝色的光芒。

　　“呜……”

　　一个不小的洞出现在空中，也是反映发生器阻止光柱继续前进的位置。

　　哪里有一个平台，本来是用来做实验用的。

　　洞逐步扩大，很快扩展到十多米直径的巨大空洞。

　　看起来像是有着蓝色边缘的黑洞。

　　当圆洞扩大到一个极限的时候，能量的释放就成为了必然的结果。

　　“轰！”

　　轰鸣声中，大洞爆炸成蓝色的冲击波，扫过了这间实验室所有的人和器材。

　　蓝色的能量炸开以后又汇聚在一起，变成一团飘忽变化的云团，聚集在实验室的顶端。

　　而做实验的台子上此时有一个人影半跪在那里。

　　身上蓝色的火焰缓缓消散。

　　一阵阵白烟从他身上飘出，像是冬天跑了几公里然后脱掉衣服的家伙。

　　他身后的反应装置也因为爆炸的冲击，全都被烧的通红。

　　这说明宇宙魔方的能量其实是有温度的。

　　就看释放的能量数量多少了。

　　像这种大量能量释放的结果，甚至会在空中燃烧起蓝色的火焰。

　　人影缓缓站了起来。

　　黑卤蛋看到这是一个穿着北欧风格睡袍的人，留着齐肩长发，手里拿着一把镶嵌着蓝色晶体的短矛。

　　“先生，请放下你手中的矛。”

　　黑卤蛋猜到这位应该是谁。

　　很可能就是托尔的弟弟，洛基。

　　那位阿斯加德神灵。

格温特别善良 : NO.344 像杀神一样的洛基

　　几名穿着作战服的特工举着枪围了上去。

　　这个突然出现的家伙不管是外星人也好还是什么人的。

　　他手里终究是拿着像武器的东西。

　　那么就一定要用枪指着才是。

　　万一这不明人士突然暴起伤人怎么办？

　　洛基听了黑卤蛋的话以后，看了一眼手里的短矛。

　　短矛顶上镶嵌的蓝色宝石还在散发着高温过后的热气。

　　突然他举起短矛指向黑卤蛋。

　　一道蓝色的能量弹从短矛前的宝石飞出。

　　直直的向黑卤蛋飞来。

　　不过这速度还不算快。

　　至少给了巴顿推开黑卤蛋时间。

　　两个大老爷们滚做一团，躲开了蓝色的能量弹。

　　但是他们身后的实验器材就没这么好运了。

　　能量弹击中了一个工具柜，爆炸把工具柜整个掀翻了起来。

　　就像是弱化版的榴弹一样。

　　工具柜里的钳子扳手飞的到处都是。

　　有些金属器件掉进了一些线路中，引起电火花四溅。

　　感觉严肃的实验室变成了烟花广场。

　　接着洛基跳起来，扑向一名穿着作战服的特工。

　　这惊人的跳跃距离就好像地球的引力不存在一样。

　　特工倒是临危不乱，举着枪，每一枪都打在洛基的身上。

　　可惜这并没有什么用。

　　这位脸色苍白的青年身上的睡袍刀枪不入。

　　子弹打在上面只有火花四溅，却并不能穿透。

　　这名训练有素的特工就这么被顶着弹幕扑来的洛基一矛插在了心脏上。

　　“哒哒哒！”

　　其他特工抓住机会迅速开枪。

　　可是和牺牲的特工一样，他们的子弹未能击穿敌人的装甲。

　　洛基一个转身，顺手甩出两把法术凝聚的飞刀，插在了另外两个对着他后背开枪的特工脖子上。

　　这精准的投资手法一看就没少练习。

　　脖子是人体最薄弱的地方，比脑袋都薄弱。

　　却也是最难打的地方。

　　一般像阿斯加德这种冷兵器国度，脑袋上有盔甲胸腹有盔甲是肯定的。

　　但是脖子没有，因为要保证脑袋能转动。

　　而九大国度不少都是冷兵器国度。

　　阿斯加德勇士有这种针对脖子的攻击训练倒也不足为奇。

　　然而洛基作为法系精英，也有这么一手攻击手段，倒是不同寻常。

　　趁着两发飞刀插死两个特工的档口，洛基瞅准机会又是一发蓝色能量弹对着黑卤蛋打出去。

　　擒贼先擒王，洛基看得出这个黑卤蛋是在场所有人的头头。

　　先把他弄死了，这些家伙群龙无首，就方便他控制了。

　　只可惜这短矛的后坐力有点大。

　　这一发蓝色能量弹打偏了。

　　能量弹打在一个研究员的电脑上，把电脑炸成了碎碎片，糊了研究员一脸。

　　“哈！”

　　洛基身边的一个特工拔出手枪想对洛基开枪。

　　“撕拉！”

　　然而洛基快速回身，手中短矛在特工肋下划过。

　　开膛破肚。

　　这怎么说也是矛，就算先头镶嵌了心灵宝石，却也有矛头的。

　　“啪啪！”

　　剩下的特工都是一身西装的家伙，随身的只有小手枪。

　　可不像那四个全副武装的安保特工，带着自动枪械。

　　不过他们也拔出枪套里的小手枪对着洛基射击。

　　鹰眼两枪打中了洛基的腿和肩膀。

　　这位置选的应该是洛基睡袍薄弱的地方。

　　原本毫发无损勇的很的洛基动作也因为这两枪顿了一下，脸上露出一丝痛苦。

　　但是随即他忍者痛，举起短矛对着鹰眼就是一发能量弹。

　　鹰眼在地上打了个滚躲开了。

　　但是他身后的一名特工就没这么厉害了，被一发能量弹打在胸口，瞬间变成了蓝色的烟雾消失在空气中。

　　能量弹趋势不减的打在他身后的试验台上，暴起一阵蓝色的火花。

　　试验台上的各种金属器皿全部飞天，‘叮当’的掉落在周围的地面上。

　　接着洛基一脚把被他开膛破肚的特工踹了出去。

　　这位可怜特工后背撞在了旁边混凝土墙壁上伸出的钢筋上。

　　这下彻底前后贯穿，肠子胃流了一地，腿一蹬就逝去了。

　　尸体还挂在墙上。

　　这时候洛基停止了动作，举着短矛戒备着。

　　但是事实上周围没有还站着的人了。

　　被他用能量弹打到的几个地方还燃烧着火焰。

　　实验室里只有受伤特工的呻吟。

　　鹰眼挣扎着站起来，试图抬枪射击洛基，但是他的手却被洛基一把抓住。

　　这可不想被一个人抓住，而像被老虎钳抓住。

　　剧痛一下冲击到鹰眼的脑仁，甚至让他身体自我保护启动，他没法调动肌肉，只是僵在那里。

　　“你和其他人不一样。”

　　洛基直视鹰眼的眼睛，他在这双眼里看到了天赋。

　　好吧，事实上是刚才那么多人开枪，只有这个家伙的两枪找到了洛基的弱点，打到了他身上。

　　洛基抬起手里的短矛，用矛尖点在了鹰眼胸口。

　　蓝色的能量顺着鹰眼的血管侵蚀到他的脑袋。

　　他的双眼瞬间全部变成深蓝色，然后颜色褪去。

　　原本棕色的虹膜变成了蓝色。

　　而他的反抗也消失，甚至把手枪插回了大腿的枪套里。

　　这一幕看得黑卤蛋嘴都合不拢了。

　　如果他也会这招多好，手下绝对很好管理。

　　洛基离开鹰眼的身边，拉起连一个特工，把短矛矛尖放到了特工胸口。

　　难得的能量流过，这名特工也收起了武器。

　　黑卤蛋趁机把宇宙魔方从架子上拿下来，放到了特质的收纳箱里。

　　然后他拧起箱子转身就走。

　　这时候他倒是有点后悔没有叫上格温和那个托尔了。

　　如果那两个人在，特别是托尔，应该就能制服这个洛基了吧。

　　只是他怕托尔把宇宙魔方要走，才没叫那两个家伙来这里。

　　现在神盾局对宇宙魔方能量的开发已经到了个关键时刻，他不想在这个时候失去魔方。

　　“请把箱子放下。”

　　然而就在黑卤蛋迈出一步准备走人的时候，洛基突然开了口。

　　看来这位还是在关注着黑卤蛋动作的。

　　“我想我是真的需要它。”

　　洛基转过身，对黑卤蛋说。

　　“我觉得没必要弄这么紧张吧，阿斯加德的诡计之神，洛基。”

　　黑卤蛋保持着闪人的姿势，说道。

　　他的话引起了希尔维格教授的注意。

　　阿斯加德是托尔的家乡，老爷子对这个地名很敏感。

　　“你知道我？那倒是可以省去不少事。我大老远跑来就是为了这个东西。”

　　洛基紧紧的盯着黑卤蛋。

　　“我肩负着你们无法理解的伟大使命。”

　　洛基的声音低沉。

　　“洛基？你是托尔的弟弟！”

　　希尔维格不理解，托尔那么友善，为什么他的弟弟却像是个杀神一样，一来就杀死那么多人。

　　“我们和你无冤无仇。”

　　黑卤蛋想拖延时间。

　　这位显然是抱着某种目的来的，而且不是友善的目的。

　　他看到了宇宙魔方溢散的能量汇集在地下实验室的顶端，并且破坏了实验室的顶棚。

　　这样的结果就是顶棚的坍塌。

　　不管是等这座地下实验室垮掉还是拖到有部队下来救他，拖字诀都是最好的办法。

　　当然如果塌掉了，把他埋在这下面，至少这个洛基的邪恶计划会被打断，因为宇宙魔方也和他埋在一起。

　　黑卤蛋想到了牺牲。

格温和复仇者 : NO.345 神肉炮塔

　　“但是蚂蚁和你的鞋子也无冤无仇。”

　　洛基最烦这种人，完全看不清自己的立场。

　　你明明就就是个凡人，没有什么强力的能力，也不是高等生物。

　　居然以为一个神弄死你还需要仇怨？

　　“这么说你想踩死我们？”

　　黑卤蛋皱起了眉头。

　　他只看到这个落单的神是战斗力强悍，却还是受伤了。

　　这可不无敌。

　　地球几十亿人，不可能因为这么一个家伙就灭绝。

⑵韭玲物叄把七一叁

　　“我其实带来的是一个好消息，一个没有牵挂的世界将要诞生，在你们这里。”

　　洛基微笑着说，像是在发表演讲的假药贩子。

　　“牵挂什么？”

　　黑卤蛋不理解。

　　“自由。自由是生命中最大的谎言，是虚假的。如果丢掉这个牵挂，那你的内心……”

　　洛基回过身，长矛的矛尖点在了希尔维格教授的胸口。

　　“就能得到爱与和平。”

仪⒉龄*③貳邻⒎四扒

　　希尔维格教授被长矛的矛尖点中胸口，蓝色的能量瞬间吞噬了他的大脑。

　　“你嘴里的和平倒是让我想起了它的反义词。”

　　黑卤蛋站在安放宇宙魔方的架子边上，本就比洛基高出一头。

　　此时他身后屋顶翻滚的宇宙魔方溢散能量发出蓝光，衬托的黑卤蛋像即将牺牲自己的英雄。

　　“老大，弗瑞长官在拖延时间。”

　　鹰眼巴顿突然出声。

　　又是头又是长官，显然就算是心灵宝石的控制也难以让他迅速改口。

　　“这个地方马上就要爆炸了，我们会被埋在下面……这可是几百米深的地下呢。”

　　鹰眼走向洛基的方向。

　　这就是战队了，鹰眼站到了相反的方向。

　　“没错，就像埃及金字塔一样高。”

　　黑卤蛋符合着，眼神里透漏着凶狠。

　　“他说的对，宇宙魔方散发的能量开始溃散，结构变得不稳定，马上就要爆炸了。”

　　盯着蓝色虹膜的希尔维格冲到电脑前。

　　屏幕上的能量结构图全变成了红色。

　　这代表着不受控。

　　“距离完全爆炸还有2分钟的时间。”

　　希尔维格回过身子。

　　“走。”

　　洛基回头对鹰眼说。

　　“好。”

　　鹰眼应下来，抬手就是一枪。

　　“碰！”

　　黑卤蛋应声跌落高台倒在旁边的平地上。

　　留下一个银色的手提箱兀自摇晃。

　　洛基带头向外走去，希尔维格和鹰眼紧随其后。

　　鹰眼顺手抄起银色的手提箱，把它交给了希尔维格。

　　一伙人迅速离开实验室。

　　-------------------------------------

　　虽然刚才又震动了，但是实验室并没有传出不好的消息。

　　所以试验机构的人们还是按部就班的撤离。

　　玛利亚·希尔副官刚安顿好了用宇宙魔方能量做的第二阶段原型机，等在电梯口准备和黑卤蛋汇合。

　　但是她却只看到鹰眼从电梯里走了出来。

一O亿（七）思巫（九）泗IX岜

　　“我需要用这些车。”

　　鹰眼指了指停在停车区的两辆车。

　　希尔倒是没觉得不对，直到她看到一个穿着睡衣的家伙坐到了车后斗上。

　　实际上也是文化问题。

　　阿斯加德的车辆，坐在后面的那个才是君主，哪怕风吹日晒，也是展示自己的光辉形象。

　　反倒是坐在前面的人才是下人，被包在车厢里是为了不遮挡主子的光辉形象。

　　“这个人是谁。”

　　然而并没有见到过洛基的希尔却很容易看到坐在后斗的他。

　　没有人会坐到这种越野车的后斗上，那太颠了。

　　只能放货。

　　“他们没让我告诉你。”

　　鹰眼说的他们让希尔以为是神盾局高层。

　　这也是神秘机关的弊处，因为消息不对等，很多时候会造成很多误会。

　　希尔虽然有些疑惑，但是还是放弃了询问，转身准备继续等黑卤蛋上来。

　　“希尔！”

　　然而这时候希尔的对讲机却传来了黑卤蛋的声音。

　　这一生吼，让洛基一行人瞬间紧张起来。

　　“你听到没有？”

留林②②散四⑧捌逝

　　黑卤蛋拔下自己防弹衣上镶嵌的子弹，艰难的对着对讲机吼。

　　“巴顿叛变了！”

⒍〇II ⑵散⑷扒爸⑷

　　一听到这句话，希尔迅速扑向一边。

　　她早就看巴顿一伙人很古怪，心有防备。

　　至于说回身射击，巴顿的枪法可是出了名的。

　　她肯定要暂避锋芒。

　　果然她埋着头滚到旁边的转角后边，噼里啪啦的枪声就打在墙壁转角。

　　她虽然抽出了枪却完全无法还击，因为她一露头巴顿的子弹就会镶嵌在她脑袋上。

　　直到巴顿把越野车开走了，她才出了转角开枪还击。

　　然而并没有什么用，手枪的子弹打不穿越野车厚重的装甲。

　　“他们拿走了魔方！快拦住他们！”

　　黑卤蛋捂着胸口，一边对着对讲机吼一边逃离地下实验室。

　　要是魔方还在，牺牲就算了。

　　现在魔方都被拿走了，再牺牲就完全没了意义，不如赶紧撤人。

　　虽然防弹衣挡住了子弹，没让它进去，但是冲击力却还是施加在黑卤蛋的胸口。

　　巴顿还是念了旧情，没有给他脑袋来一枪，那他就直接升天了，哪里还会挣扎着站起来跑路。

医⑵淋III弍OVII四把

　　宇宙魔方溢散的能量不仅在侵蚀地下实验室的屋顶，还在吸引着实验室里的金属件。

　　一些散落的铁板，铁桌啥的，扶摇直上冲进天花板上那一团蓝色的能量团里，为那能量团补充着能量。

　　黑卤蛋扶着墙，踉跄着走进电梯里。

　　很快电梯就升到地面上，他冲进了直升机里。

　　而那边，在狭长的隧道里，希尔的追逐才刚刚开始。

　　因为警报发出，不少特工都行动起来，开始围追堵截巴顿一行人。

　　只是洛基坐在车后斗上，就和个炮塔一样，把蓝色的能量弹发射出去，打在追逐的其他特工车上。

　　爆炸炸毁了一辆特工的车，让这辆车失控横在了隧道里，堵住了后面车辆的路。

　　就在这个时候，一阵急促的刹车声从前面传来。

　　希尔副官抄了近路，直接把车开到了巴顿的前面。

污壹起坝拔⊙起流易

　　并且靠手刹调转了车头，与巴顿面对面。

　　因为手刹的原因，希尔的车和巴顿前进的车撞在一起。

　　希尔希望通过这种方式让巴顿的车停下来。

　　但是她的计划并没有成功。

　　巴顿的车本就在运行中，撞到希尔的车只是顿了一下，就像没遇到阻碍一样继续往前冲。

　　希尔并没有获得想象中的结果，只得掏出手枪，对着巴顿射击。

　　巴顿也掏出手枪还击。

　　因为两人都在驾驶着车辆，子弹的准头完全是飘的，互相都毫无建树。

　　巴顿把油门踩到最底下，然后左右打方向，别开了希尔的车，继续逃窜。

　　希尔只能放下手刹，踩下油门追上去。

　　但是这时积攒了足够能量的宇宙魔方溢散体终于达到了临界点，爆炸了。

　　冲击波席卷整个地下实验室，摧毁了支撑顶棚的混凝土柱子。

　　空洞的实验室就和被挖空的煤矿一样，这时候支撑柱毁坏只带来了毁灭性的后果。

　　爆炸产生的压力让地面先是凸起，空洞的内部结构又让它迅速下陷。

　　巨大的坑洞开始出现。

　　地面上的建筑伴随着坑洞沉到地下。

　　建筑可不是橡皮糖，稍有破坏弹性不足的它们就会片片碎裂变成废墟。

　　所以沉到地下的不再是完整的建筑，而是一堆建筑碎片。

二⒐林武珊八旗壹散

格温和复仇者 : NO.346 逃跑的洛基和捉急的卤蛋

　　层层下陷的地面被黑卤蛋全程看在眼里。

　　他没想到宇宙魔方引起的变化这么激烈，如果他稍微慢上一点，真的会被埋在几百米的地下。

　　不，或许还没等他被埋住憋死，他就已经被爆炸的冲击波压死了。

　　很快，坍塌的位置已经扩散到不远处的那些锅盖。

　　那是用来观测宇宙射线和为各种飞行器实验服务的雷达和射电望远镜。

　　每一个锅盖都价值千万美元，就这么和破烂一样掉到塌陷的地面之下，被层层泥土压在了下面。

　　突然一辆越野车冲出了倒塌基地的门，这越野车的后座上还坐着手拿短矛的人。

　　正是洛基一伙。

　　“降下去！”

　　咬着牙，黑卤蛋命令飞行员。

　　感觉黑卤蛋在气头上，飞行员没敢说什么，压低了操纵杆。

　　直升机装了个圈，向越野车飞去。

　　似乎是看到了黑卤蛋的直升机，越野车转了个弯，出了公路，开进了泥土地中。

　　但是即使躲开了灯光照耀的公路，洛基手里的短矛却像信号灯一样散发着显眼的蓝光，在这漆黑的戈壁中。

　　而且车怎么跑的过飞机嘛，特别是坑洼不平的路上行驶的车。

　　黑卤蛋的直升机很快超过了越野车，横在越野车前的空中。

　　他拉开舱门，掏出手枪。

　　似乎一个独眼也增强了他的枪法。

　　在略微瞄准以后，黑卤蛋开了枪。

　　孱弱的手枪子弹一下打破了越野车的玻璃。

　　紧接着直升机掀起的尘土通过这破洞灌进了车厢内。

　　巴顿的眼睛被尘土迷住，他不得不伸手捂住眼睛。

　　而这让越野车瞬间变得不稳定起来。

（二）鸠澪巫③巴（七）⑴叁

　　洛基早就做好了发射能量弹的准备，因为车身的晃动，他身子一歪，能量弹没有打中黑卤蛋，却打中了他乘坐的直升机的尾翼。

　　直升机失去了动力，向地面哉下去。

　　黑卤蛋找准时机跳下直升机，落在地上回身又是接连几枪。

　　但是越野车已经走远了。

　　“弗瑞长官，能听到么？”

　　黑卤蛋的对讲机里响起了科尔森的声音，他在远处看到黑卤蛋的直升机坠落。

　　“魔方被托尔的弟弟拿走了，现在，我的飞行员受伤了……希尔，你那边情况如何？”

　　希尔副官并没有从隧道里出来，黑卤蛋比较担心她的情况。

　　“还有几个人被压在下面，不知道他们能不能生还。”

　　希尔比较好运，虽然没能跑出来，但是也没有被埋住，而是被几块大的混凝土压住了车子，此时她正站在隧道完好的部分。

　　“集合没参与撤离的人，马上去给我找那个洛基！”

⑵疚澪务三扒旗⑴衫

　　黑卤蛋咬牙切齿，被敌人当着面带走最很重要的东西，这感觉相当让人不爽。

　　“科尔森，你回总部，发出七级警报，战争开始了。另外再派个直升机过来，我要去找托尔。”

　　黑卤蛋的眼睛里是升腾的杀气。

　　-------------------------------------

　　“嘿，你上手太快了吧！”

　　格温控制着屏幕上的人躲过另一个小人的攻击。

　　“不得不说米德加得的游戏是真的好玩。”

　　托尔看到格温控制的小人往后躲开，立马控制自己的小人向前攻击。

　　阿斯加德勇士只会向前进，不会后退，哪怕是游戏也贯彻这个信念。

　　“这可是我开发的游戏！怎么可能败给你！”

　　格温控制小人一个空翻躲过了托尔的猪突，回手掏，鬼刀一开看不见，走位……

　　“叮咚！叮咚！”

　　门铃声突然响起。

　　“mama，黑卤蛋在门口。”

　　YUI提醒格温。

　　“是好消息么？”

　　眼看自己的小人要扑街，托尔瞬间丢下手柄，站起身来。

　　“哇！你这样也不能否认你输了！”

　　格温的小人扎死了托尔不再控制的小人。

　　“我没有，是因为那颗蛋来了！”

　　托尔狡辩。

　　“叮咚！叮咚叮咚！”

　　看来事情很紧急，以至于黑卤蛋点门铃像抢红包。

　　“开门吧。”

　　格温迅速开启了一瓶雪碧，倒在了高脚玻璃杯子里，拿起杯子慵懒的靠在沙发上。

　　屏幕上的游戏瞬间消失，新闻的画面出现在屏幕上。

　　“开始了？”

　　托尔挑挑眉，又坐回了沙发上，顺手还抄起了一瓶啤酒。

　　表演开始了。

　　“格温，托尔。”

　　黑卤蛋大步流星走进来，对着格温和托尔打了个招呼，就坐在了旁边的沙发上。

　　独眼直勾勾的盯着托尔。

　　“怎么了弗瑞局长，这么着急赶过来？”

　　格温眼睛盯着电视新闻，只在说话的时候瞥了一眼黑卤蛋。

　　托尔则完全盯着新闻，虽然他不知道新闻上讲的是啥。

　　“洛基出现了。”

　　黑卤蛋看到这两位都不急，就知道两个家伙达成了共识。

　　这是要抬身价这是。

　　显然是报复他之前没有认真对待‘洛基来地球’这件事。

　　“啊哈，他是不是特别友好啊？”

瘤邻（二）II彡⑷芭吧泗

　　格温喝了口雪碧，不疾不徐的问。

　　“他毁坏了神盾局最重要的基地，同时害死了两位数的特工，还控制了我最重要的左膀右臂……还有希尔维格博士。”

　　黑卤蛋倒是没有隐瞒的意思，虽然这件事对于神盾局这么一个庞大的机构来讲很丢人。

　　“希尔维格博士？”

　　托尔回过头来。

　　他没想到希尔维格也会参与进来。

　　“没错，他在帮助我研究这个。”

　　黑卤蛋把手里的手机放到了格温的茶几上。

　　手机屏幕上是一张宇宙魔方的近景照片。

　　蓝色的絮状物漂浮在宇宙魔方里。

　　“你们怎么会有这个？”

　　托尔的眉头瞬间挤在了一起。

　　“洛基拿走了这个。”

　　黑卤蛋点了点桌面。

　　“他拿这个是为了什么？”

　　格温放下了手里的雪碧。

　　“这就要问托尔了。”

　　黑卤蛋独眼仍旧是紧紧盯着托尔。

　　“宇宙魔方……传说拥有相当于整个宇宙的能量，同时也可以开启通往宇宙任何地点的门。”

　　托尔抱起胳膊说。

　　“他要一个能量块能干什么？要一个门又能干什么？”

　　格温适时的问。

　　“能量……他根本不需要，阿斯加德有取之不竭的能量……难道他只是为了回收这个？”

　　托尔看向黑卤蛋手里上的照片。

６０２２３４８８４

　　“他说他肩负着我们不能理解的伟大使命，还说他带来了一个没有自由的世界。”

　　黑卤蛋把洛基说的话原封不动的说了出来。

　　“但是我觉得他是想用这个的能量来征服地球，和当年的九头蛇一样。”

　　黑卤蛋收回了自己的手机。

　　“不可能，洛基不会做出那样的事。”

　　托尔不相信洛基会这么做。

　　“可是他已经拿走了宇宙魔方，还害死了我的人，难道做出这些的他还是你认为的那个洛基么？”

　　黑卤蛋的话有些尖锐，却让托尔陷入沉思。

　　“我过来是通知你一下，这件事你有必要知道。另外我想问一下你他有没有什么弱点可以对付，不要在用他没有弱点来糊弄我，即使是神也是有弱点的。”

　　黑卤蛋看向托尔，等待他的回答。

　　“他是怎么控制你手下和希尔维格博士的？”

　　格温开始带动话题走向。

格温和复仇者 : NO.347 各种宝石和对宇宙魔方的猜测

　　“他拿了一把短矛，那个短矛的矛尖镶嵌着一个发着和宇宙魔方一样蓝光的宝石。他用这矛点了巴顿和希尔维格的胸口，他们就听之任之了。”

　　黑卤蛋翻了翻手机，找到了监控拍下的洛基。

　　画面还算清晰，洛基的装束和手里的短矛都一清二楚。

　　“我没有见过这把武器，阿斯加德的武器库里没有这个武器。”

　　托尔看了看黑卤蛋的手机屏幕，摇了摇头。

　　黑卤蛋点击了一下手机，画面滚动起来。

　　是洛基控制巴顿的画面。

　　“这太神奇了，简直是反派必备的东西啊。”

　　格温撇了撇嘴，用来控制人心灵的工具，其实不止是反派，连一些正派人士都幻想过要是自己有这么个东西就好了。

　　这会省去很多事情。

　　就算是正派也难以做到万众一心，总有那么一两个家伙和一般人不一样。

　　而这一两个家伙就会扰乱军心。

　　“所以，这武器是什么……没有弄懂这是什么之前，谁敢派人去找他们！去一个就丢一个，到最后全都得变成他的人。”

　　黑卤蛋气的拍了一下沙发扶手。

　　多年的忠诚手下，耗费大量资金培养的人，说叛变就叛变，还是当面被搞，和NTR的感觉差球不多。

　　只有宫吧老哥喜欢这感觉。

　　黑卤蛋现在只觉得脑袋冒绿光，黑绿黑绿的。

　　“我要去查一查。”

　　在托尔的记忆里，他从未见过这把短矛，哪怕是在阿斯加德的历史书里。

　　格温斜眼看了他一样，怕不是你回阿斯加德也找不到，因为这把短矛是咩霸才做的新玩意。

　　那宝石是心灵宝石，是灭霸在找‘讲述者（lorespeaker）’询问宇宙宝石的下落时候获得的。

　　因为发现‘讲述者’准备用心灵宝石的能量占据他强大的身体，于是咩霸和他的两个女儿干掉了‘讲述者’，并夺取了他的灵魂宝石。

　　‘讲述者’为了稳住咩霸来悄摸占据他身体，告诉了咩霸其中几颗宝石的下落，并且让咩霸知道了宝石是可以互相吸引的。

　　咩霸才放出心灵宝石新做的短矛，让洛基拿着短矛去地球上，靠‘缘分’的力量去吸引其他宝石，以达到收集宝石的目的。

　　所以托尔是不可能在阿斯加德典籍上找到这个短矛的相关信息的。

　　然则这些事情格温又不可能说，像糊弄老恶灵骑士的‘算命’说法是糊弄不住这俩家伙的。

　　“那你得快去快回，谁知道这家伙什么时候又会出现。”

　　格温拿出旁边茶几上丢着的笔，在黑卤蛋的手机上点了一下，然后把笔头往放着新闻的显示器上一甩，洛基的监控录像就滑到了格温的电视上。

　　“你这……”

　　黑卤蛋愣了愣。

　　“放心，这只能挪动小数据，你手机的那些秘密我才懒得看。”

　　格温伸出手虚空点了一下，监控录像开始在显示器上播放。

　　“YUI，启动虚拟现场重现。”

　　黑卤蛋在，YUI没有说话，只是运行了一遍监控镜头，然后一个全息构成的立方体出现在茶几上。

　　立方体里面是一张张画面的微缩版。

　　格温伸手拿起立方体，往地上一砸。

　　没什么音效，但是任谁看到这个动作都会想到玻璃破碎的声音。

　　立方体片片碎裂。

　　和核爆一样，蓝色的全息冲击波从它碎裂的地方席卷整个屋子。

　　监控里的人物都变成了1:1大小，蓝色的立体全息人形。

　　保持着监控开始的动作，伫立在格温客厅里。

　　“开始吧。”

　　随着格温的话音落下，全息人物们开始了动作。

　　和监控里一模一样，却是立体的，和亲临现场一样。

瘤零⒉￥ er（三）⑷巴岜逝

　　洛基的话说完以后，举起了手里的短矛点在了巴顿的胸口。

　　蓝色的能量顺着巴顿动脉和静脉血管流向他大脑。

　　“慢放。”

　　流动的能量变的缓慢，巴顿最狰狞的样子一帧一帧的趁现在黑卤蛋面前。

　　“够了。”

　　黑卤蛋低声说，但是没什么威慑力。

　　他只是心里不舒服，感觉格温是在借着还原现场的名头拿他手下娱乐。

　　“关于这种宝石的特性，你见过没有？”

　　格温眼角看到黑卤蛋臭掉的脸色，不再搞巴顿。

　　“宝石……拥有这种能力的宝石有几颗，在传说中。”

　　托尔缓缓说道。

　　“你是说，这种控制人的宝石还有几颗？”

　　托尔的话让黑卤蛋瞬间来了精神。

　　“不，只有一颗是控制心灵的，叫做心灵宝石，还有几颗是具有其他特性的宝石。”

　　托尔一副不愿多说的样子。

　　“只是我记得心灵宝石是黄色的，而不是蓝色的，它也没有被镶嵌在什么武器上面。”

　　洛基武器的伪装让托尔陷入了疑惑中。

　　“心灵宝石……其他还有什么宝石？”

　　黑卤蛋却来了兴趣。

　　“这个……告诉你们也无妨，这些宝石的统称是无限宝石，他们代表了无限的能量和无限的可能，一共有6块，分别是空间宝石、时间宝石、现实宝石、力量宝石、心灵宝石和灵魂宝石。”

　　托尔想了一下，决定把这不算秘密的传说告诉两个米德加得人。

　　无限宝石是流传在宇宙中的传说，很多种族都有记载，告诉这两个人也不算什么。

二九）林务⑶吧弃易衫

　　“它们的作用？”

　　黑卤蛋皱着眉头问。

　　“空间宝石可以创造空间，时间宝石可以改变时间，心灵宝石可以控制人心，力量宝石可以给你无穷的力量，这是从名字就能看出来的宝石特性，比较难懂的就是可以创造物体的现实宝石还有可以创造灵魂的灵魂宝石。”

　　托尔并没有说的很仔细，但是却把重点都讲了出来。

　　“真有这么大的能力？”

　　黑卤蛋被托尔的说法吓到了。

　　如果这么强力的东西被坏人拿到了，那后果是什么他不敢想。

　　“传说中真的有这么强，但是我们都以为是传说，因为没人真的见到过这些宝石。”

　　托尔摇了摇头，就和地球对他们阿斯加德人的记载一样，传说很可能有杜撰的成分。

　　不是当事人谁又能知道呢。

　　“也就是说洛基手里的短矛很可能镶嵌了心灵宝石……那是不是说明宇宙魔方就是空间宝石？”

　　格温伸出手，全息影像停止，洛基手里的短矛飞到了格温手里。

　　格温握着短矛反复看了看，却看不出什么来。

　　“你这么一说我也觉得有可能。”

　　托尔摸着下巴思考，似乎宇宙魔方的特性和空间宝石很像。

　　“好吧，我们最起码知道了一点，不要让洛基用短矛戳中你。然后，下一个问题，他拿像是空间宝石的宇宙魔方是干嘛的？真就是想开个门？”

　　格温丢开了全息长矛，长矛又飞回了全息洛基的手里。

　　“难不成是想召唤小怪兽攻打地球？”

　　格温装作随意的猜测。

　　事实上洛基不就是这个目的嘛。

　　不过她的话倒是让黑卤蛋脸上严肃起来。

　　“阿斯加德的士兵不会听他调遣的，他又不是父王。”

　　托尔却嗤笑一声，对此毫不在意。

　　“也对，本就是从监禁逃出去的家伙来着。”

　　格温点了点头。

　　“你可以回去查一下他的武器。既然你不愿意说他的弱点，那当我们发现他的时候，你来对付他好了。”

　　黑卤蛋站起身子对托尔说：“快去快回，我们随时可能找到他。”

格温和复仇者 : NO.348 说服一个就可以得到两个

　　“好。”

　　托尔看向格温。

　　“楼顶有直升机停机坪，你从那里走吧。”

　　格温带托尔走向旁边的电梯。

　　一共就三层，电梯很快来到顶楼。

　　“海姆达尔！”

　　刚一走出电梯，托尔就吼道。

　　话音还没落，一道光柱就打在了格温家的停机坪中间。

　　“那我尽快回来。”

　　托尔点了点头，走进了光柱里。

　　格温不觉得他能找到什么，但是也不好出言挽留。

　　回到客厅，黑卤蛋还稳如泰山的坐在沙发上，也没说出发去继续找洛基。

　　应该是暂时把这种麻烦事丢给手下去做了。

　　“布鲁斯·班纳博士……”

　　等到格温坐回沙发上，黑卤蛋开了口。

　　“别指望我，我只是个弱女子，可劝不动那个大块头。”

　　格温摆了摆手拒绝。

　　至于说格温知道布鲁斯·班纳的另一个身份，这个神盾局很清楚，因为当年的声波炮是托妮拉着格温搞的。

　　武器用来对付什么，普通流水线武器的制造者或许不知道，但是实验室武器的制造者一定知道。

巫衣齐VIII扒邻气⑹依

　　因为要收集数据修改方案。

　　“但是你曾经是班纳博士的学生。”

　　黑卤蛋一点也不信格温的话。

　　这丫头可是硬刚那个大机器人的。

　　还说什么弱女子。

　　就算是绿巨人手底下，黑卤蛋觉得她都能支撑几回合。

　　事实上黑卤蛋已经把格温和‘幽灵蜘蛛’联系在一起了。

　　但是格温不说，他也就不提。

　　这种事俩人都肚子里清楚就行，现在没到挑明的时机。

　　“是学生又怎么了？我已经很久没见到他了，自从你们和美国军方把他逼跑了以后。”

　　格温撇撇嘴。

　　“先是把班纳博士逼跑了，现在又把希尔维格博士搞丢了。你们是专门和我学分过不去是吧？”

　　格温一副‘越说越来气’的样子。

　　然则这也是事实，每次她申报科目的导师都被神盾局搞没了，她学分上哪去搞啊。

　　“这只能说明你眼光比较好，每次选的老师都是行业最优秀的，也是最容易‘树大招风’的那个。”

　　黑卤蛋也不知道是在夸赞还是讽刺。

　　“你真想我去？”

　　格温拿起杯子晃动了一下，雪碧的柠檬香精挥发在空气中。

　　“我手下没有和他有关系的人。”

　　黑卤蛋摇了摇头。

　　“罗曼诺夫特工比我更合适，那可是个漂亮的大美女，我这种还没接触社会的小屁孩的话可没有说服力，她就不一样了。”

　　格温放下雪碧，这老家伙就是想用免费劳动力。

　　“是么？那你是怎么在小屁孩的年级把阿尔德里奇·基里安说服的？”

　　黑卤蛋抱起了胳膊。

　　“金钱，是金钱的作用。”

　　格温不觉得神盾局调查不出来A.I.M和她的关系。

　　“可是金钱对博士没什么用，局长先生。”

　　从她把黑卤蛋叫到A.I.M的停机坪接收老冰棍，就料到了这帮九头蛇会去翻陈年旧账。

　　他们最喜欢的就是这种事，然后在搜索到有用的信息后沾沾自喜，仿佛他们发现了什么真理一样。

　　以前的格温或许抱着低调的想法，不愿意她和A.I.M的关系泄露出去。

弍O吧巫龄（九）珊流⑨

　　可是现在复仇者的剧情马上就要开始了，低调还是高调都没有什么意义了。

　　九头蛇不可能在咩霸来的时候起什么作用。

　　他们不会蹦出来说‘嗨！这个紫薯精的恐怖袭击由我们负责’。

　　也不会发表声明‘我们已经缩在避难所里了，紫薯精打不到我们’什么的。

　　又不是辐射76！

　　如果格温没有制止紫薯精，等到响指一响。

　　管你砍掉几个头长出几个头，统统给你去掉一半，还是长不出来那种。

　　如果格温成功制止了咩霸的行动，那时候她的体量九头蛇也得掂量一下动她的结果。

　　再者说，现在的格温虽然没办法和九头蛇抗衡。

　　可是九头蛇想找她事也要扒层皮，那对九头蛇来说得不偿失。

　　这种情况格温作为A.I.M幕后人身份的暴露也无所谓了。

　　不过应付的话还是要想的，摆在明面上的说法还是要有的。

　　“好吧，我会去的，但是班纳博士在哪里我可不知道。”

　　不过劝说布鲁斯这件事格温还是会答应。

　　怎么说也是战友，肯定要搞一个比较好的第一印象嘛。

　　方便以后一起战斗。

　　“地点我会告诉你的。而且我会派出罗曼诺夫特工协助你。”

　　黑卤蛋点了点头。

　　不过他还是比较纠结，又想用格温和布鲁斯的关系来使劲，又怕格温年轻说错话。

　　干脆让娜塔莎跟着，从旁协助。

吆龄亦齐④物疚（四）玖扒

　　“然后托妮那边？”

　　“这个我办不到，你懂得，她是一个自我的人。”

　　格温瞬间拒绝。

　　劝人这种事吧，班纳毕竟和她不熟，带进火坑也就算了。

　　反正这种事是因为神盾局，不是她格温。

　　留下个好的第一印象，以后好说话。

　　但是她已经和托妮这么熟了，如果去带人进火坑，以后还怎么和托妮说话。

　　“连你都办不到还有谁能办到。”

　　黑卤蛋觉得口干舌燥。

　　这丫头不说不给他来点喝的不说，还当着他的面喝冰雪碧。

　　那透心凉心飞扬的气味让他感觉嘴巴更干了。

　　可恶的臭丫头，肯定是故意的。

　　让他费那么多口舌。

　　“你这有什么喝的没？”

　　不给他拿他自己要就是。

　　“冰箱有可乐雪碧。”

　　格温动都没动。

亿II〇散二龄⑦逝吧

　　黑卤蛋只好自己起身去拿。

　　从社会心理学和各种乱七八糟的心理学上分析，格温和托妮是捆绑在一起的。

　　两个姑娘互相之间贴的很紧，容不得别人插进来。

　　这是她们俩对各自的自我保护机制。

　　托妮是因为受过骗，格温则是因为初入社会的依赖。

　　互相搀扶互相保护，是目前神盾局心理学专家对两个姑娘的评估。

　　“我是接了你复仇者的活，但是不代表我也是你的说客，说动别人可不是容易的事情。”

　　好处，得给好处才行。

　　一个班纳博士，还要添一个托妮，这可是大工程。

　　格温试图传达这么一个信息。

　　“洞察计划的主程序给你和托妮两个人编写，另外，武器采购份额向A.I.M武器研发部倾斜。”

　　黑卤蛋咬了咬牙，仿佛让出了很多利益一样。

　　事实上是不是早就想把这些东西丢给格温，就只有他自己知道了。

　　虽然他信奉不把鸡蛋都放在一个篮子里，可是现在神盾局内部似乎有点不太对劲。

　　与其那样不如让这两个姑娘入场。

　　编外人员或许会带来不一样的结果。

　　而且这计划对于神盾局很有用，对托妮和格温来说也就能挣个钱，她们又不需要洞察计划来做什么。

　　特别是，两个姑娘根正苗红，清白的像白纸，比神盾局招安的那些特工干净太多了。

　　“反正我只把相关资料丢给托妮，至于她怎么做那我管不着。”

　　格温声明立场。

　　“好，那样就足够了，我回去继续找洛基。”

　　黑卤蛋拍拍屁股向外走去。

　　“慢走不送。”

　　格温屁股都没抬起来。

②⑼邻⑸衫爸气一彡

　　这个老卤蛋居然全程没有提强妮的事情。

　　看来是对恶魔的事情不放心啊。

　　不管是绿巨人还是格温还是托妮还是老冰棍，怎么说都是自己的力量。

　　而强妮不是，在传说中这是恶魔‘借’给她的力量。

　　或许就是因为这个原因，黑卤蛋对她不放心。

格温和复仇者 : NO.349 绿胖绿胖绿

　　印度安德里。

　　这坐城市和印度首都就差一个字，但是环境天差地别。

　　当然人流涌动上来说差球不多。

　　毕竟印度是世界第二人口大国，人口多是它的特性。

　　“吱嘎……吱嘎……”

　　有规律的木头摩擦声从一间破屋里传了出来。

　　“你确定你这招数管用？太突兀了他会不会变身？”

　　格温双脚搭在破桌子上，让屁股下的椅子只有后两个腿着地，前后晃动着。

　　“那你有什么办法可以把那家伙吸引过来？”

　　娜塔莎四平八稳的坐在格温对面，隔着一张小桌几。

　　她可早就过了玩这种动作的年纪……当然如果是人物需要她装嫩，她也不是不能做这种动作。

　　如果要伪装当然是从细节入手咯。

　　“我们可以直接过去啊……班纳博士很和善的。”

　　格温本来想说‘我来保护你呀’，但是一想这位是奶奶辈的，就打住了。

　　活了这么久，人老精鬼老滑的，堂堂黑寡妇，要是还要她这个小屁孩保护，也太瞧不起这位特工了吧。

　　“那是你曾经的班纳博士，不是现在的。我们在拿着火炬找火药桶，一不小心就会爆炸。”

１２０３２０７４８

　　娜塔莎虽然看起来四平八稳，但是格温发现这位手有点抖。

　　看来奶奶辈的和怪物较量也心怀恐惧。

　　“啪嗒啪嗒……”

　　跑步的声音传来。

　　“娜塔莎特工，目标出现了。”

　　耳机里传来外面其他特工的声音。

　　“他来了。”

　　娜塔莎变了脸色，看向格温。

　　然而格温并没有像她想的一样，放弃让屁股下面的椅子发出吱嘎声的动作。

　　她只是停住了，让椅子腿悬停在了未到定点的位置，纹丝不动。

　　这就相当于人蹲马步，半起半落的样子。

　　椅子没有动作，当然也没了声音，即使它非常容易响。

　　娜塔莎这才想起，面前这位可是在资料里和钢铁怪物硬怼的妹子。

　　据说她的力量也不小，从现在她的动作就可见一斑。

　　“啪嗒啪嗒。”

　　一个小姑娘从屋外跑进来，然后头也不回的从窗户跳了出去。

　　接着一个中年白人跟了进来，却在看到小姑娘跳出窗户的时候，无语的停下了脚步。

　　“哈，我该收她的钱的。”

　　布鲁斯·班纳扶着屋里唯一的承重柱说道。

　　这是一根支撑房顶的粗木柱，由一整根原木打造。

　　“博士，你已经穷到这种地步了么？”

　　格温继续开始晃动椅子。

　　“吱嘎……吱嘎……”

　　均匀的响声再次响起。

　　“对于一个被各路势力追杀的人，能挣到钱就已经不错了。”

　　班纳一边回应着，一边回过头。

　　他看不清阴影里一大一小两个身影都是谁。

　　直到格温的椅子晃动到有灯光的地方，布鲁斯才看到她是谁。

　　“格温？你怎么会在这里？”

　　这倒是让他惊讶起来。

　　这是他曾经带过的最优秀的学生，他这辈子都忘不掉这个姑娘。

　　即使当年的小豆芽已经出落成了现在的

　　“我给你钱，请你来我公司做研究怎么样？”

　　格温从放平了的椅子上下来，走到班纳面前。

　　“不，我不能去。”

　　班纳拒绝。

　　“为什么？你那么优秀！你为什么消失那么久，为什么来到这种地方？”

　　格温张开双臂比划了一下周围的环境。

①龄依器事务玖丝咎⑻

　　“你不懂，我实验出了点小事故，得罪了太多人。”

　　班纳的眼睛里闪烁着无奈。

　　“事实上，对于一个需要躲避压力的人来说，这里算是个不错的地方。”

　　娜塔莎也从暗处走了出来，站到了格温身边。

　　“一味的躲避现在看来也没什么用。”

　　班纳把肩上背的包丢到了旁边的破床上。

　　“那什么才行？瑜伽？还是佛教？”

　　娜塔莎歪了歪脑袋。

　　旁边一尊被供奉的佛像立在小小的佛龛里。

　　“你们把我引到郊区来，很聪明……我猜这个地方已经被包围了吧？”

　　班纳紧张的搓着手，伸头透过窗户往外看了看。

　　外面漆黑一片，看不到人影。

　　见识过各种人的他一眼就看出，这位漂亮的丽人绝不是格温的秘书或者是手下。

　　而是哪个组织的特工。

　　“这里只有我们三个。”

　　娜塔莎面不改色的说。

　　“那刚才那个小女孩呢？也是特工么？入行够早的。”

　　班纳指了指小女孩翻出去的窗口。

　　刚才那个小丫头说自己父亲生病了，居然说的和真的一样，把他这位在各大势力搜索下奔逃多年的家伙都忽悠了。

　　“我入行也很早。”

　　娜塔莎点头。

　　“嘿！你们为什么要把事情搞的那么紧张！”

　　格温站到两个人中间。

　　“我倒是没想到，还有势力可以把你给吸纳进去。”

　　格温的话没有让班纳放松。

　　“不，我可不算他们的一员，最多算是顾问。”

　　格温耸了耸肩。

　　“这么说我的事情你都知道了？”

　　班纳表情有点不自然。

　　让自己学生知道自己曾经做过的事情，自己学生岂不是要把他当成怪物。

　　“所以我说要请你去我公司，现在有办法让你不在被这些破事骚扰，可以静下心做研究。”

　　格温自信满满。

　　“可是我不认为你能帮到我……你旁边的人是谁？”

　　班纳摇了摇头，转而问起娜塔莎。

　　“娜塔莎·罗曼诺夫。”

　　娜塔莎回答。

　　“那么……你是来杀我的么？老实说，能杀我的人恐怕还没出生呢。”

　　班纳犹豫了一下，似乎觉得这么在格温面前说话有点不好。

　　如果他没记错，自己这个学生或许没成年，或许刚成年，总之并没有很大。

　　而且直观的看，就像个未成年一样。

　　至少欧美的妹子这个样子基本就是未成年。

　　但是他还是问了出来。

　　如果这个穿着印度服饰的美国女人真的是来杀他的，那自己的学生即使是被忽悠的，接下来自己因为变身，也会吓到自己学生。

　　绕圈子没有意义。

　　“当然不是，我是代表神盾局来找你的。”

　　娜塔莎没敢说‘我们’，刚才格温都说了自己只是顾问，那就是想和神盾局划清界限。

　　而且按照弗瑞局长的意思，复仇者计划也是神盾局的编外人员招安计划，和神盾局确实有一定的界限。

　　“神盾局？”

　　班纳低下头嘴里念叨着。

　　这个组织他很熟悉，当年他的伽马射线研究就是神盾局提供资助的。

　　说他曾经给神盾局打工都不为过。

　　“你们是怎么发现我的？”

　　心里琢磨一圈，没搞懂这两个妹子什么意思，他换了个话题。

　　他已经躲的很谨慎了，还是被发现了，他想知道原因。

　　“我们一直在关注你，班纳博士，只是保持了一些距离，并且把某些对你感兴趣的人暗中挡了下来。”

　　娜塔莎不疾不徐的解释道。

　　“为什么这么做？”

　　这让班纳更好奇了。

　　“因为我们局长尼克·弗瑞似乎很信任你，博士。”

　　娜塔莎平静的说。

　　“说白了，就是某些人需要你的力量，班纳博士，就像我刚才说的，有办法让你不再被这些琐事干扰，可以静下心来做研究。”

　　格温摊了摊手。

　　“对，但是你要和我们走一趟。”

　　娜塔莎接上了格温的话。

　　“如果我拒绝呢？”

貳〇VIIIV玲韭三镏酒

　　班纳又开始搓手。

　　“我会说服你的。”

　　娜塔莎笑了笑。

　　“如果我身体里的另一个我拒绝呢？”

　　班纳停下了搓手的动作，抬起头看向娜塔莎。

　　气氛有些僵硬起来。

格温和复仇者 : NO.350 是shuo服不是shui服

　　“我不觉得你会变身的博士，你已经一年多没变身过了，我觉得你会继续保持下去。”

　　娜塔莎说完这句话转身向旁边走去。

　　“你们不是需要我的力量么？这又说不希望我变身？”

　　班纳看向了格温。

　　“当然，我们需要的是你这里的力量。”

　　格温指了指自己脑袋。

　　“博士，即使是我和你学习过，也达不到你的程度。你对伽马射线的研究，是难以达到的高度，没人比你更了解伽马射线。”

　　这话格温纯属说好听客套话，反正她现在有没有达到班纳那种水平，班纳又不知道。

　　而且复仇者联盟需要的也不止是他对伽马射线和生物学的研究，还需要浩克的力量。

　　“你真是抬举我了，我研究个这东西能给人类带来多少好处？哪里像你的软件，可以帮助那么多人。”

　　花花轿子人人抬，格温都说那么多豪华了，班纳当然也不会吝啬那么点唾沫。

　　即使他作为一个理工男并不怎么会说话。

　　“博士，我们现在面临一场全球性质的灾难。”

　　娜塔莎在手机上找出一张照片。

　　“全球性的灾难？我不就是为了躲避灾难才来这里的么？”

　　班纳不以为然的撇了撇嘴。

　　还有比他更严重的灾难？

　　“这个东西，叫做宇宙魔方。”

　　娜塔莎把手机屏幕转向了班纳。

　　上面是宇宙魔方的照片。

　　当然格温的耳朵听到了很多下手指触碰屏幕的声音。

　　显然这位特工并不只是从手机上调出图片，而是发出了些什么信息。

　　娜塔莎坐回了刚才和格温坐的地方，把手机放到了桌子上，推到了对面。

　　班纳从口袋掏出眼镜走了过来。

　　“这个东西有着摧毁地球的能量。”

　　娜塔莎说完，静静的等待班纳。

　　“弗瑞想让我干什么？吃了它？”

　　班纳从桌子上拿起手机，仔细看了眼一下照片，然后问道。

　　“这就涉及到格温刚才说的东西了。弗瑞希望你能找到这个危险的东西，它被人抢走了。而它散发的伽马射线太微弱了，我们追踪不到它。”

　　娜塔莎盯着班纳的双眼说：“没人比你更了解伽马射线。”

　　“所以，弗瑞局长派我来说服你。”

午艺齐VIII爸林气瘤一

　　娜塔莎往后倚靠在椅子上。

　　虽然身体看似放松了下来，但是格温能感觉得到娜塔莎的肌肉已经绷紧了。

　　“这么说你们不是来抓怪物的？”

　　班纳放下手机，眼睛从眼镜上面越过，反复看了看格温和娜塔莎。

　　“至少他没这么说。”

　　娜塔莎回答。

　　“他什么都给你说了么？”

　　班纳摘下了眼镜。

　　“说实话，可能黑卤蛋还不如我了解你的事情。”

　　格温抱起胳膊。

　　“黑卤蛋是谁？”

　　班纳的眼睛盯住了她。

　　“尼克·弗瑞，他的黑光头很像卤蛋。”

　　格温一点不避讳娜塔莎，章口就来。

　　她就是说给黑卤蛋听的，让他不要自命不凡，得知道他自己在格温心目中的定位。

　　“哈！倒是很形象。”

　　班纳嗤笑一声：“那你凭什么说你比他了解我的事？”

　　“嘛，之前那个音波武器是我和斯塔克制造的。”

　　格温一脸傲娇的表情来掩饰自己的尴尬。

　　“那个东西做的不错，想法非常不错，只可惜有个家伙没那么好对付。”

　　班纳摇了摇头：“所以你们这次来又换了什么武器要用在我身上？”

　　“没人会对你用武器。”

　　格温站在了娜塔莎边上。

　　“你以为我会相信你们？”

　　班纳一点不信任面前两个姑娘，即使有一个是他曾经的学生。

　　但是他们的关系也仅仅是师生，事实上没有什么用。

　　“但是我们需要你的智慧，博士。”

　　娜塔莎试图在劝一下班纳。

　　“你们不要在骗我了！”

　　班纳一拳捣在桌子上。

　　可惜没变身的他就是个手无缚鸡之力的弱鸡，破烂的桌子连晃都没晃。

　　然而他这突然的一吼吓的娜塔莎一把拔出了手枪对着他。

　　“喔，很抱歉我没控制好情绪，我只是想看看你的反应。”

　　班纳抬起双手放在面前。

　　他根本没有愤怒，他只是吼了一嗓子，想看看这位劝他的女特工会有什么表现。

　　“反正就是这么一个事，我想黑卤蛋也会因为你帮了他，把你的案底给消除吧。”

　　格温一手压下了娜塔莎的手枪，一边对班纳说。

　　“那或许我跟你们走一趟也不是什么不可以的事。”

　　班纳看向娜塔莎。

　　“弗瑞确实说过有这么一个条件，但是前提是我们能愉快的交流。”

　　娜塔莎虽然握着手枪的手抖都不抖，但是格温能从她眼神里读到恐惧。

　　眼泪差点被吓出来，这位传奇女特工。

巫壹⑦疤把淋器陸亦

　　所以说只要有感情的生物，就总有可以被攻克的弱点。

　　即使是黑寡妇也不例外。

　　“好吧，但是我们能不能各自后退一步，你把那玩意收了，我也不让我身体里另一个我出来打砸？娜塔莎？”

　　班纳一手保持着抬起的样子，一手拍了拍自己胸口。

　　因为即使格温按下了娜塔莎的枪，那玩意现在指的位置反而更危险。

　　娜塔莎收起了枪，侧过头按住耳机：“别过来，一切正常。”

　　“这就是只有我们三个？”

　　班纳表情很无奈，果然他才是灾难。

　　即使是更大的灾难面前，他这个小点的灾难也仍旧保有身份。

　　“这个只是一个心理安慰，事实上来多少人都没什么用。”

　　格温耸了耸肩。

　　“你不怕我？”

　　娜塔莎的情绪虽然被她努力掩饰，却仍然被班纳读取到了。

　　可是格温却一点恐惧都没有，这让班纳很困惑。

　　这位博士其实已经在逃难过程中磨炼了情商……好吧，之前和罗斯将军的女儿那一段爱恨情仇，也说明这位博士情感很丰富。

　　只是嘴巴的表达是理工科的弱项。

　　感知别人情绪却不是难事。

　　按理说格温应该比这位娜塔莎特工还要弱才对。

　　难道是因为不了解他？可是刚才格温也说了，连针对他的武器都是她做的，又怎么可能不知道自己什么情况。

貳咎淋⒌叁吧奇亿彡

　　那为啥一点不害怕呢？

　　“我不怕你，因为你是布鲁斯·班纳博士，不是浩克。”

　　格温摇头。

　　“而且，作为科学家，不会也不能一直在逃亡的路上。”

　　不过她这句话却让班纳沉默起来。

　　“好，我跟你们走。”

　　班纳不知道颅内斗争了什么，大约是在思考格温的话，最后他点头答应了这份差事。

　　当然格温觉得这家伙更多是啥也没想，只是拿捏一下态度而已。

　　因为像这种事情他应该早就思考过无数次了。

格温和复仇者 : NO.351 是个球？

　　“来吧，格温，佩珀，下面就看你们的了。”

　　托妮的声音从扩音器传出来。

　　“嗯哼，这边能量供应系统显示你切断了电缆。”

　　佩珀看着全息屏幕上的读数回复托妮。

　　“她这是偷电！我要给我父亲说！”

　　格温在佩珀边上哼(ˉ(∞)ˉ)唧。

　　“谁说的，我这是为了让斯塔克大厦成为可再生清洁能源的供应主体，接下来纽约这一个区的能源都不用接电网，只要有斯塔克大厦就成了。”

　　托妮辩解道。

　　“前提是你的方舟反应堆能运行起来，而且能管用。”

　　佩珀其实也不是很赞同托妮的做法。

　　这事完全没有向电力公司报备，托妮就自己去把电缆掐了。

　　“绝对没问题，你看在我身上都没问题，合闸吧。”

　　托妮再三保证。

　　佩珀点了下全息屏幕上的按键。

　　没什么动静，但是屏幕上备用电源的灯被关闭了，主电源的灯打开了。

　　“好看么？”

　　佩珀问。

　　“有点像圣诞树……不过还好啦，多喜庆。”

　　这整栋大楼都是佩珀设计的，托妮根本没管。

　　现在点评起来当然有点底气不足，就算不好看也不敢明说。

　　“我开始向市场推广，你准备开新闻发布会吧。”

　　佩珀翻了一下行程单：“我接下来去华盛顿，看一看接下来三座大楼建在哪里。”

　　“嗯，不要急这件事，反正地皮又不会跑。”

　　都是钱的问题，只要有钱还买不到地？

　　“好吧。”

　　佩珀答应了下来。

　　“就是，今晚是我们的派对时间，放轻松，享受一下时光。”

　　因为格温这个电灯泡在，托妮的约会就没法进行了。

　　“恐怕派对难以进行了，我这边还有事等你，你快点肥来。”

　　格温拍了拍手，示意已经开始自嗨的托妮冷静一下。

　　“所以到底是什么事让你这么着急的跑过来？还带着个老好人？”

　　贾维斯已经告诉了托妮，格温身边跟着科尔森。

亦（二） 林彡②⊙⑦师罢

　　这个灯泡瓦数比格温大多了。

　　主要是中年，头发开始谢顶，让科尔森脑门反光有点严重。

　　“你来了就知道了。”

　　格温看向斯塔克大楼外面的露台。

　　露台的背景是GMS科技大厦楼顶的招牌。

　　托妮的身影出现在外面，随着‘哐叽’的金属碰撞声，她落在露台伸出去一大截的空中走廊尽头。

　　“好吧我已经到了，不过都缓一缓，贾维斯，准备香槟！”

　　托妮不觉得会是什么炒鸡大事。

　　她穿着马克6号迈步向前，地板下的机械臂伸了出来，在她走动的过程中帮助她脱下了身上的马克6号。

　　等到托妮的脚踏在屋里的地面上，她身上的战甲已经全部被机械臂收纳进了空中走廊下面。

　　“我认为反应堆目前还比较稳定。”

　　佩珀看了眼全息图上的数据。

　　“这是肯定的，这可是我设计制作的，怎么可能出问题！”

　　托妮走到佩珀面前。

　　“回答我一个问题，当天才的感觉怎么样？实话告诉我。”

　　托妮接过了机械手递来的香槟。

　　“我想我永远不会知道。”

　　佩珀转过身子，看向托妮。

　　“哇，怎么可能，你才是最大的功臣。”

　　托妮凑到佩珀面前。

　　“不，这个才是最大的功臣。”

　　佩珀手指点了点托妮胸口的方舟反应堆。

　　“别谦虚了，斯塔克大厦就像你的孩子，你起码有……百分之二十的功劳？”

　　托妮思考了一下说。

　　“只有百分之二十？”

　　佩珀推开托妮。

　　“最多百分之二十五。”

　　托妮上调了一下百分比。

　　“你们俩真就想当着我们两个人的面撒狗粮？”

　　格温把机械手托盘上整瓶香槟都拿了下来。

　　反正这种万把美元的香槟托妮酒窖里还有几大桶。

　　“谁让你俩自愿当电灯泡的……我自认为脸皮挺厚，你俩的光芒晃不到我的眼。”

　　托妮耸耸肩，追着佩珀来到沙发上坐下。

　　“斯塔克小姐，我这里有份资料需要你看一下，挺紧急的。”

　　科尔森把抱了半天的电脑递给了托妮。

　　“我不喜欢别人递给我东西。”

　　托妮拒绝接下科尔森的电脑。

　　“这个没关系，我喜欢别人交给我东西。”

　　佩珀接过了科尔森的电脑。

　　然后转手就交给了托妮。

　　“好吧，但是我只在每周四的早八点到晚五点之间接受咨询。”

　　托妮无奈的接下了电脑。

　　她只是顾问来着，又不是神盾局的特工。

　　每周只有一天班。

　　“但是这不是咨询。”

　　科尔森正色道。

　　“和复仇者有关么？额……我什么都不知道。”

　　佩珀下意识问了一句，才反应过来神盾局可是个秘密特工组织。

　　这事情本来她不该知道的。

　　“我还以为复仇者计划就那样了呢，毕竟除了我，上哪去再找几个和格温一样优秀的人去。”

　　托妮话语里倒是有股酸味：“但是连我都没够入会资格。”

　　“这事我也不知道。”

　　佩珀赶紧撇清关系，然而她说出这话才意味着托妮把事情都告诉她了。

　　“是啊，因为我这个人反复无常、自我主义至上、不合群。”

　　托妮把电脑拿到了工作桌上。

仪二〇彡二 龄旗逝芭

　　“啊这个我倒是知道。”

　　佩珀点了点头。

　　“现在已经和你的个性没关系了斯塔克小姐。”

　　科尔森的话让格温翻了个白眼，这家伙到底是怎么把人忽悠进神盾局的，这看起来也不怎么懂得会话艺术啊。

　　“事情有点复杂，和之前我们做新元素的时候，我在你父亲笔记里看到的东西有关系。”

　　格温比划了一下方块。

　　“什么球？”

　　托妮没看出格温比划的是方块，倒像是在比划一个球。

　　“反正你看吧！”

　　格温拔开香槟瓶，给自己倒了一杯。

　　“你的复杂是什么意思。”

　　托妮一边解锁电脑上的东西一边顺口问道。

　　“就是你父亲研究的宇宙魔方，我们制造出来的新元素就是仿造的那玩意。”

　　格温喝了一口香槟说道。

　　“宇宙魔方？”

　　托妮愣了一下，停下了手里的活，回过头来。

　　“被偷了，现在黑卤蛋在找人把那玩意拿回来，毕竟足够毁灭地球的能量体，还只有那么大。”

　　“是个球？”

　　佩珀问了一句。

　　“说了啦，是魔方，你们怎么可能指望一个人比划出标准的立方体嘛！”

　　格温砸了砸沙发扶手。

　　“好吧好吧……这些是什么？”

　　佩珀好奇的凑到托妮身边。

　　“这些啊。”

　　托妮双手在笔记本上一拨，所有资料就摊开在周围的全息屏幕上。

　　有被挖出来的老冰棍还躺在冰堆里的照片，有浩克打砸抢的照片，还有托尔拿着锤子的照片，还有格温穿着战斗服荡在空中的照片。

　　然后这些禁止的图片开始动起来。

　　老冰棍是当年二战拍的黑白片，浩克则是在伯克利被罗斯将军围攻时候的录像，托尔是毁灭者光束扫射神盾局特工的画面，格温则是荡到犯罪分子背后一脚把坏人踹骨折的画面。

　　“菲尔！”

　　格温一把掐住旁边科尔森的脖子：“我的形象！”

　　“斯泰西小姐，那个不是我放进去的，是黑……弗瑞局长。”

　　科尔森抓住格温的手腕，也没挣扎，因为格温也没用力。

　　“你是也想叫黑卤蛋是不是，我已经录下来了，以后你最好听话点，不然我就把录音给黑卤蛋。”

　　格温松开了科尔森的脖子。

　　“所以，格温你是‘幽灵蜘蛛’？”

　　佩珀惊讶的指着视频里穿着战衣的格温，因为格温的照片就贴在视频边上，还配了文字介绍。

格温和复仇者 : NO.352 确实有差距

　　“没错，怎么了？”

　　格温犹自不解恨，瞪了科尔森一眼，然后才看向佩珀。

　　“我只是没想到，那是很危险的事情。”

　　佩珀指的是在纽约制服罪犯，因为很多家伙都是持枪的。

　　毕竟自由美利坚，枪战每一天。

　　子弹可不长眼，格温又不是赛博坦人，肉体凡胎，挨一下不得了。

　　佩珀倒是没想到日本动漫有种生物可以靠肌肉挡住子弹。

　　这是美满可不是日漫。

　　“确实很危险，所以我作为有能力的人，当然更应该承担起责任。就像我可以制造防弹的战衣，什么的。”

　　格温的话音一落，科尔森和托妮都看向她。

　　这两个人心里的正义感和格温这句话很般配，这句话说到了他们心坎里去了。

　　殊不知这完全就是格温看人说话。

　　“我支持你，不过还是要注意安全。”

　　托妮点了点头，很肯定格温的作为。

　　“其他这些都是什么？”

　　佩珀点完了格温的名，却看到格温不适很想讨论这件事的样子，很明智的转移了话题。

　　“其他特殊的人呗，复仇者计划就是组织一队正义使者去惩治犯罪。”

二澪（八）务〇咎彡VI韭

　　格温走到了俩人身边。

　　“这个……”

　　佩珀看了一眼科尔森。

　　“好吧这个我知道，托妮说过。毕竟她是斯塔克集团的老大，我不可能让她去参加什么不明不白的组织，那太危险了。”

　　佩珀的话不无道理，这也是为了托妮的安全考虑。

　　“但是我一直就想问，犯罪不是有警察和国民警卫队来管么？”

　　佩珀皱着眉头看向科尔森。

　　“有时候也有普通人应付不了的事情。”

　　这话是托妮说的，当然她认为自己和普通人还是有点差距的。

　　不管是财产还是思维上。

　　不止是别人说她天才，她自己也始终这么认为。

　　“算了，我今晚就坐飞机去华盛顿。”

　　佩珀看着全息屏幕上的各种信息。

　　“明天……”

壹⑵淋珊（二）〇企⒋（八）

　　托妮不想佩珀大半夜还要赶路。

　　“你有事情要做的，家庭作业。”

　　佩珀指了指屏幕。

　　“我要是不做呢？都说了周四才是工作日。”

医II邻III貳龄奇私⒏

　　托妮看向佩珀。

　　“你不做？你是说等你忙完了吗？”

　　佩珀微笑着靠到托妮耳边。

　　格温支起耳朵，听到了“奖励”“玩大的”“上道具”什么的断断续续的。

　　但是内容很刺激，不便细说。

　　只是格温第一次知道，原来两个妹子也可以玩这么嗨皮。

　　至少她和伊丽莎白就没搞过这么凶。

　　“好吧，那我们之后见。”

　　托妮和佩珀道别，显然佩珀给了她足够多的好处让她放弃留下佩珀的念想。

　　“加油。”

　　佩珀毫无遮掩的在托妮脸上mua了一口，转身向电梯走去。

　　“所以我要和她讨论一下，你一起么？”

　　格温问科尔森。

　　“我要回去给弗瑞局长复命。”

　　科尔森摇了摇头：“这事情只能当面。”

　　通讯有监控。

　　“那你去机场顺路么？”

　　佩珀从电梯旁边的鞋柜拿出自己要穿的鞋，问科尔森。

　　“我可以捎你过去。”

　　科尔森点了点头。

　　“对了，你之前说那个拉大提琴的，和你还在谈恋爱？”

　　佩珀穿上鞋就开始八卦起来。

　　“她搬回波特兰了。”

　　科尔森说着话上了电梯。

　　“好吧，人变少了，我们来研究一下这个家伙。”

　　格温伸出手，在全息屏幕上写着“神盾局八级档案”的文件上点了一下。

　　洛基的视频从文件里弹了出来。

　　“喔，这个非主流是谁。”

　　托妮被洛基的造型吓了一跳。

　　“这位就是偷走魔方的人……或者神，来自阿斯加德。”

　　格温指着大背头的洛基说。

　　“阿斯加德？你之前去的那个都是外星人的星球？”

　　托妮捕捉到了敏感词。

　　“是神域，一个漂浮的大陆，不是球，我给你看过照片的。”

　　格温调出了阿斯加德的图片。

　　“我知道，我记得，但是说星球让我更好直观的理解。”

　　托妮又忍不住看了一样格温的图片。

　　无他，实在是阿斯加德太壮观了。

　　那飞梁画栋的建筑太亮眼了，全是金黄色。

　　“也就是说他和你说的托尔来自东一个地方？”

　　托妮端详着洛基问，这个白面小哥穿的衣服像地球古代的北欧人。

　　“是，据说他和托尔是兄弟，不过我看不像，毕竟托尔一头金发，这货一头黑发，还是卷的。”

　　不过这些阿斯加德的家伙发质都好棒。

　　这个就是体质问题了。

　　至少那夸张的身体素质地球人就没有。

　　“这么一说确实有差距。”

　　照片上托尔是方脸金发一身肌肉块，典型的北欧人。

　　但是洛基虽然也是北欧人的长相，但是是长脸黑卷发身子板相对托尔瘦弱很多。

　　怎么看都不像是亲兄弟，甚至表兄弟都有差距。

　　“所以这件事是怎么回事，起因是什么？我们接下来要做的？”

二究林V叄⑻器I三

　　托妮觉得自己是看在格温的面子上参与进来的。

　　不过这事情的主动权应该不在她手里，当然如果能争取的话她还是想自己来控制。

　　因为拿在自己手里才不慌。

　　“起因可能是‘兄弟’之间的矛盾吧。”

　　格温耸了耸肩：“你懂得，两个王子，年老的国王。”

　　格温的话让托妮看了她一眼，这么一说她大概就知道是怎么回事了。

　　“不过这应该是阿斯加德家事吧。”

　　托妮有点不想做这个活，一个是打扰了她的派对，第二个就是别人家事人家都管，这神盾局真的是没事情做了么？

　　“不，他跑到地球上搞事情就不是他们自己家的事情了。宇宙魔方的能量无穷无尽，你父亲的笔记也写了，但是它在洛基手里不知道被他怎么玩，万一搞个能量潮汐，地球就有的受了。”

　　格温摇了摇头。

　　“所以他拿宇宙魔方到底是干嘛的？”

　　托妮再次问。

　　总要问清楚才好下手。

　　“不知道啊，但是我们要找他，具体是要找它才行。为此我找到了布鲁斯·班纳博士，他是伽马射线的专家。”

　　格温指了指发飙的绿巨人录像。

　　“宇宙魔方时刻散发着伽马射线，当然有能量波动时候才激烈，没有能量波动的时候很弱，所以必须要开发专项探测器才行。”

　　“嗯……我还以为他只会砸东西。”

　　托妮当然想得起之前她和格温一起去看绿巨人5D电影时候看到的剧情。

　　那真是相当劲爆的画面。

　　人力能做到的地步真是让人惊讶，所以说人类自己的身体才是具有无限可能的。

　　“毕竟是物理学博士，而且他不就是因为伽马射线才变成这样。”

　　格温觉得这个射线很神奇，美队也是用它，绿巨人也是，还有什么各种英雄，好多都是这种射线照一照，不是变强就是变状。

　　特殊能力获取快车道。

　　她都想去照一下了。

　　不过不敢保证会不会变成怪物，所以还是算了。

　　万一变成一只大蜘蛛这本书就变成都市灵异了。

格温和复仇者 : NO.353 格温还会做制服

　　“这事就是这么个事，你先研究一下，有情况通知你就好了，当然来不来也看你。”

　　格温摆手表示钢铁侠有自由选择权，她不干预。

　　事实上东西都接下了，按照托妮的性格也不会放着不管。

　　她是个言之有信的人。

　　“我至少要去看看情况，当然我会注意自己安全的。”

　　格温对着托妮眨了眨眼睛，也起身往门外走去。

　　她准备先动身去洞察1号，把程序导入进去运行一下试试。

　　不然甭说被洛基打下来，能不能上天都是个问题。

　　“好吧，我相信你。”

　　托妮虽然嘴上说着信任的话，但是表情却表达着她完全不放心的态度。

　　瞅那样子就肯定要参与进来。

　　只是碍于神盾局没把她收入正式复仇者联盟队列，这面子上过不去，不好现在就动身去。

　　稍微放一放，在事件发生的时候再去也不迟，还拿捏了身价。

　　这傲娇显然是这么个意思。

　　“拜拜。”

　　格温也不戳透，也不给她台阶，直接扭头就走。

　　反正晚点去也无所谓。

　　现在复仇者联盟的队伍里可是有她来着。

　　虽然托妮的位置不可替代，但是在托妮没来之前支撑一下还是可以的。

　　“这个丫头！”

　　看到格温头也不回的走进电梯，托妮无奈的回过头。

　　只要这个丫头说一句一起走，她绝对就跟着这丫头走了。

　　结果这丫头居然什么话都没说就闪人了。

　　这一点台阶都不给她，让她一口气憋在胸口。

　　“唉。”

　　良久，托妮叹了口气，重新盯住全息影像上的信息。

　　-------------------------------------

　　“我们还有五分钟到达航母，长官。”

　　飞行员的声音传到格温的耳朵里。

　　虽然她更信任自己的飞机，那可是YUI控制的。

　　但是同样，那架飞机也是隐藏的，只有她和YUI知道那架飞机的价值。

　　她才不想在去神盾局航母的时候动用那架飞机。

　　那些目击者看到也就算了，可是洞察1号航母上面可是有分析仪的，万一解读了她飞机的科技含量，那就不好解释了。

　　所以这次上航母格温坐上了昆式战机。

　　只是这速度真的有点慢，对于做惯了自己飞机的格温来说。

　　“知道了。”

　　但是她又没处抱怨，只有站起来往前走去。

　　昆式战机的前面有很大的玻璃窗，可以远远的看到海面上一个光点在闪烁。

　　这是航母上地勤人员挥舞的导航信标。

　　因为不是战时状态，所以洞察1号并没有静默航行。

　　而且因为格温还没导入实验程序，航母只能停在海面上。

　　在一片黑暗的海域里，这么一个光点还是很显眼的。

　　驾驶员压下了操纵杆，飞机低下头冲着光点飞去。

　　“吱嘎。”

　　轮胎和跑道接触，减震传来轻微的声音。

　　昆式战机垂直降落在跑道上。

　　格温转身走下了战机。

　　玛丽亚·希尔副官已经等在战机舱门前。

　　“斯泰西小姐。”

　　希尔冲着格温点了点头。

　　“你好。”

　　面对这个不拘言笑的大美女，格温也懒得多说。

　　她不喜欢这个人。

　　虽然对于掌权者来说，这位是绝佳的执行者，但是也太没趣了。

　　“请跟我来。”

　　希尔引导着格温向航母的舰桥走去。

　　洞察1号比普通的航母大上一些，搭载了一台完整的超级计算机。

　　因为要支持庞大的数据运算。

　　希尔此时正带着格温往这台计算机走去。

　　那些终端机传输数据需要时间和带宽，程序写入还是在集中式主机系统上方便一些

　　看吧，这就是不拘言笑的希尔副官，根本不说先客套一下带格温去她房间休息一下。

　　没人情味，当然不招人喜欢。

　　既然你这么冷淡，那她格温在程序里加私货就不那么心怀愧疚了。

　　格温找到了摆脱罪恶感最棒的借口，真是谢谢希尔副官了呢。

　　-------------------------------------

　　“这么说班纳博士是准备复制我用过的血清？”

　　罗杰斯坐在昆式战机上，问一旁走来的科尔森。

　　“事实上很多人都想这么做。”

　　科尔森抓住战机顶棚的扶手，回答道，只是语气在熟悉的人看会感觉到明显的不同。

　　然而罗杰斯并不熟悉他，没听出这位特工和往常的区别。

　　“你是历史上第一个超级英雄……班纳博士认为伽马射线是解开艾斯凯恩博士原始配方的关键，斯塔克先生当年就使用了伽马射线照射你。”

　　科尔森的表情很微妙，带着些自豪。

　　仿佛美队的诞生和他有关似的。

　　“显然他没有做到。”

　　罗杰斯看着手里全息屏幕里浩克砸车的视频。

　　力量和个头似乎提升非常大，但是智力好像下降了。

　　“可以这么说，他不变身的时候和史蒂芬·霍金差不多。”

　　科尔森点了点头。

　　只是他的话让罗杰斯抬起了头。

吆二）⊙三②零起泗捌

　　科尔森这才想起罗杰斯作为老冰柜睡觉的时候，霍金才在天体物理上展露头角。

　　“他是个超级天才。”

　　想了下，科尔森补充了一句。

　　罗杰斯这才明白科尔森是什么意思。

　　感情这绿色大个子不变身就是个文弱的科学家。

　　“说实话，见到你是我的荣幸，真的。”

　　罗杰斯听到这话抬起头，看向科尔森。

　　“其实我见过你，在你昏睡的时候……当时你从飞机上下来，斯泰西小姐把你交给了我们，我刚好在场。”

　　科尔森的话术水平似乎被偶像搞的直线下降。

　　这对话直尴尬，他没看出罗杰斯不想提那一段黑历史。

　　甚至罗杰斯起身绕过他走到驾驶舱边上，去看外面海面的风景。

　　“我没想到你会加入我们，我真的太荣幸了。”

　　科尔森学着罗杰斯的动作，单手扶住驾驶舱的门说道。

　　“但愿我不会让你们失望。”

　　罗杰斯注视着外面略过的海面，想起了最后一战他坠机的画面。

　　“你行的，你肯定行的……那个斯泰西小姐改进了一下你的制服，在不影响你活动的基础上，加入了一点新的元素……在我的建议下。”

　　科尔森继续说。

　　“斯泰西？格温还会做制服？”

　　罗杰斯看向科尔森，他这段时间在网络上恶补知识，只是知道了格温有GMS，有斯塔克工业的股份，却根本不了解这个肩坎少校军衔的姑娘。

　　“她还有军工背景，同时在麻省理工和纽约大学还有牛津大学修着学士学位。”

　　科尔森抓了抓脑壳：“这个姑娘比班纳博士还天才。”

　　不过对于神盾局都还好说。

　　这个庞大机构收拢着世界上绝大部分天才，在不同领域上来说。

　　格温只能算是拔尖的那一批，并不算稀奇。

　　真比起来，目前的格温可比霍华德·斯塔克差远了。

　　那个人真的是从无到有来发展科技的。

　　从0到1永远比从1到2难的多。

　　凭空想象然后做出实物可比在原有实物基础上改进难多了。

　　罗杰斯还是知道这几所大学的，毕竟都是百年名校。

　　“我的制服上那些星星条纹，对于神盾局这种国际组织，是不是太老套了？”

　　罗杰斯想起自己制服的样子。

　　“在目前的局势下，考虑到将要发生的事情，我觉得大家可能需要一些老办法来稳定军心。”

　　科尔森说。

格温和复仇者 : NO.354 大风起兮

　　格温从航母塔台的二层平台看到，一架昆式战机停在航母跑道最中间的神盾局老鹰图标上。

　　随即她身边的娜塔莎开始往旁边的楼梯走。

　　“你不去么？好歹是你挖出来的大冰块。”

　　娜塔莎停在楼梯口，回头看向格温。

　　“只不过是冰块变成了人，有啥好惊奇的。”

　　虽然嘴上是这么说，格温还是抬腿跟上了娜塔莎的步伐。

　　“把队长的行李安排好。”

　　老远格温就听到科尔森指挥穿着黄色衣服的地勤。

　　“是，长官。”

　　地勤答应着，冲上了飞机。

　　而科尔森戴着黑色的墨镜，和个保镖一样走在昂首阔步的罗杰斯身边。

器②删霖泗韭棋叄司

　　“罗曼诺夫特工，罗杰斯队长。”

　　科尔森给罗杰斯和娜塔莎互相介绍了一下。

　　“女士。”

　　尊重女士是罗杰斯始终都有的美德，他抢在娜塔莎之前和对方打了招呼。

　　何况罗杰斯在资料上已经看过了这位妹子的信息。

衣零吆妻四⑸⑨斯九把

　　“嗨。”

　　娜塔莎和罗杰斯点了点头。

　　“追踪程序开始运行了，我觉得你可以去舰桥。”

　　这话是说给科尔森的，他更熟悉神盾局的特工们，可以很好的指挥他们。

②⑨零呜衫爸奇⒈⑶

　　娜塔莎的外勤比较多，而且是被吸纳进神盾局的特工，虽然权限高却不熟悉那些特工，也不好指挥那些特工。

　　远不如科尔森这个神盾局土生土长的高级特工有话语权。

　　“好吧，那一会见。”

　　科尔森对着格温和罗杰斯点了点头，走向舰桥。

　　“来吧老冰棍，你睡了这么久一定不知道你自己的名气有多大。”

　　格温转过身，向一旁走去。

　　她呆会要体验一下4D版本的飞天航母升空。

　　而且程序可是她编写的，和自己孩子一样，总得验收一下成果来着。

　　或许发一条GMS，展现一下新的业务范围，定做飞天工程器械或者攻城器械什么的。

　　说不准其它国家也想要呢。

　　“老……冰棍？”

　　罗杰斯哭笑不得，从上次就感觉这妹子嘴巴够狠，却没想到这么带劲。

　　简直像涂了芥末。

　　“是啊，知名人士，我还以为科尔森会激动到晕过去。”

　　娜塔莎走在罗杰斯身边，脸上挂着古怪的笑意。

　　“他是不是让你在他的美国队长收藏品上签名？”

　　娜塔莎继续问。

　　“珍藏品？”

　　罗杰斯脑袋冒出一个问号。

　　“那可是他引以为豪的宝贝。”

　　娜塔莎看了一样罗杰斯。

　　“不，我先来。谁说宝贝只有他有，我也有大宝贝。”

　　格温从口袋里掏出一沓卡片，泛着黄色。

　　“我爹的，非常非常值钱，请一张张签名。当初我把你挖出来就为了这个，没错。”

　　格温把一沓卡片塞到罗杰斯手里。

　　“老爹今年的生日礼物我就指望这个了，务必签上名。”

　　罗杰斯拿起一张，上面是他穿着演出服伸出两根并拢手指对着镜头致敬的画面。

　　他还能记起自己拍这张照片的那天，那件戏服刚赶制出来，裤裆小了一号，他穿起来非常难受。

　　所以这笑容也有点勉强。

　　但是毕竟是为了给前线士兵鼓舞士气用的照片，他还是努力笑了出来。

　　“这东西，和我一样‘古老’。”

　　罗杰斯自嘲的笑笑，他倒是没想到格温还有这种孝心。

　　“我父-亲从小就-教导我，要学习-美国队长-的精神。”

　　格温用一种机器人的语调说道，做出了模仿自己父亲又学不像的感觉。

　　“别这么看我，我老爹和科尔森相差不到十岁，他是叔叔辈的。”

　　科尔森不在，这话格温说起来毫无压力。

　　但是科尔森在就不好说了，那幽怨的小眼神格温吃不消。

　　“喂，你这句话太不中听了，这里可是有和他平辈的人在。”

　　娜塔莎脸瞬间拉了下来。

　　“谁说的，谁敢拿我娜塔莎姐姐和地中海科尔森大叔放一起对比，我咬死他，啊呜！”

　　格温双手放在脸边上做爪子状，漏出两颗小虎牙。

　　“我记得某人好像是什么‘幽灵蜘蛛’来着，怎么学老虎啊？”

　　娜塔莎一条胳膊拖住胸口硕大，另一只手摸着下巴。

①二霖（三）⑵玲⑺是拔

　　“啊哈哈，偶尔也要凶萌一下嘛，又不是人畜无害。”

　　格温摇了摇头。

　　“看到了吗，就是这种人气。”

　　娜塔莎耸了耸肩。

　　“班纳博士。”

　　罗杰斯笑了笑，然后看到了在飞行甲板上手足无措的布鲁斯·班纳。

　　“哦嗨，他们说了你会来。”

　　班纳伸手和罗杰斯握了握。

　　“听说你能找到那个宇宙魔方？”

　　罗杰斯问班纳。

　　“你……就只听说这么多？”

　　说道敏感的话题，班纳左右看了看，却发现除了格温友善的盯着自己，其他人对他都不感兴趣。

　　那些地勤个忙个的，娜塔莎也走到了一边接收蓝牙耳机的通信。

　　“我就只关心这么多。”

　　只要班纳不变身，还维持着科学家的身份，罗杰斯就不在乎他变身后的事情。

　　那和这次任务没有关系。

　　“你会不会觉得这一切都很新奇？”

　　班纳指了指甲板上的喷气式战斗机。

　　“事实上我觉得似曾相识，部队的环境都差不多。”

　　甲板上停着的战机，旁边列队跑过训练的士兵，即使是相隔了70年，罗杰斯仍然觉得很亲切。

　　“女士们先生们，你们最好赶紧进舰桥，这外面马上就无法呼吸了。”

貳磷芭(务 龄咎⑶六久

　　接收完信息的娜塔莎走了过来。

　　“机组地勤，清理甲板。”

　　广播也传出了清理甲板的通知。

　　“咔咔哐……”

　　机械运行的声音从甲板边缘传来。

　　“这是艘航母么？”

　　罗杰斯看向甲板边缘，试图看到海岸线升高的画面。

　　“原来他们是想把我关在一个沉在水底的铁罐头里。”

　　班纳嗤笑一声，向甲板边缘走去。

　　“不，要真那样的话这甲板的破烂材质可撑不住海底的压力，更别提我们还有飞机的，可不是潜水器。”

　　格温指了指旁边的昆式战机。

　　班纳回头看了格温一眼，不置可否。

　　但是水流动的声音又把他的注意力唤回了海面。

　　一个巨大的旋涡在航母船舷边上产生。

　　很快水搅动的声音消失，旋涡的生产者也彻底浮出了水面。

　　那是一面巨大的涡扇引擎，和昆式战机上的如出一辙。

　　只不过这个太巨大了，以至于强风吹的罗杰斯都往后退了一步。

　　格温只能眼疾手快的抓住罗杰斯的衣服，才没被突然袭来的风给吹飞。

　　果然现场体验比看屏幕差距太远了，就这体感都完全不一样，震撼的效果一下子就出来了。

　　“哦豁，我感觉情况更糟糕。”

　　班纳大声说道。

　　穿着黄色衣服的地勤们迅速戴上氧气面罩，然后掏出绑带，给还停在甲板上待命的战斗机做固定。

　　“走了走了，我要被吹飞了！”

　　格温感觉自己的话一出口就被吹飞了。

　　好在罗杰斯也觉得格温抓他的衣服让他呼吸困难，才把身上的挂件取了下来，一行人挪步进了塔台。

格温和复仇者 : NO.355 起飞，全速前进

　　和罗杰斯想象中的不同，塔台并不是真正的控制中枢，那玩意只负责飞机的起降，不负责航母的运行。

　　真正的核心部位在航母的肚皮底下。

　　因为这是个会飞的家伙，而且对敌目标在地面，所以舱室被垂吊在航母腹部，以获取更好的观察效果。

　　而那个被身边小丫头称为黑卤蛋的家伙，正站在控制大厅最中间的高台上，双手扶着两块落地屏幕凹造型。

　　感觉就像是没有玩家对话的NPC，站在那里看风景，实则脑袋空空。

　　格温左右瞅了瞅。

　　事实上她觉得控制大厅的巨大落地玻璃，设计的非常非常愚蠢，除了好看没有任何用处。

　　所以从二代的三艘洞察航母开始，全部按照她修改的图纸来。

　　本就是超视距作战，你要个大窗户有毛线用。

　　航母飞个几千上万米高的高空，肉眼根本看不到地面上的东西，与其弄个大窗户，不如整个封死了，还更安全。

依〇⑴齐似V（九）司鸠拔

　　露在外面是告诉敌人，这里是控制室，快点攻击这里么？

　　“报告长官，程序运行正常。”

　　从旁边控制台走过来一个特工小哥，对着格温说。

　　“就是恶趣味呗，恶趣味。”

　　因为控制室设计的太像星球大战了，格温忍不住吐槽。

　　这个小哥所处的位置比格温要低一级，是基层操作员的位置。

　　长官巡视的过道的高度要高一些，有基层控制员面前的显示器差不多高，这样可以方便中层管理者随时看到他们的显示屏。

　　但是这样也导致基层操作员想和上级对话只能昂着头，45度抬头注视。

　　非常****，至少现在那个小哥就昂着个头，而格温感觉自己像俯视众生的‘神’。

　　“检查一下动力输出，足够就进行下一步。”

　　格温蹦了下去，站到特工小哥身边。

　　“是。”

　　特工小哥转过身看向自己工位的显示器。

物I器VIII⑻磷琦陆I

　　“推力全开，满负荷运转，全速前进！”

　　大厅的扩音器里传出舵手的声音。

　　“动力全部开启。”

　　轮机控制员回复：“所有引擎运转正常，备用引擎待机中。”

　　“神盾局19326号紧急程序已启动。”

　　希尔副官站在大副的位置上说道。

　　“我们已经达到预定高度，长官。”

　　她回过头看向一脸坚毅的黑卤蛋。

　　“很好，消失吧。”

　　黑卤蛋没有改变造型，还是双手握住左右两个落地显示器的样子。

　　“启动背景全息反射。”

　　这是飞船和某些军舰才有的专属职位，防御系统管理员。

　　宙斯盾巡洋舰就有这么个职位，用来管理‘宙斯盾’导弹防御系统。

　　虽然这些防御系统都是电脑操控，但是还是需要有人去管理。

　　不过用到神盾局的这艘洞察1号上，这个职位就兼顾了电磁护盾和全息伪装，不再只有导弹防御。

　　“背景全息反射已启动。”

　　防御系统管理员说完这话，黑卤蛋才从船长位转过身来。

　　“女士们先生们。”

　　这就算是打过招呼了。

　　虽然在座的对他不熟悉，但是他已经反复研究过在场几个家伙的资料了，已经把脸都记得很熟了。

貳玲扒呜@ O久叄⑹IX

　　罗杰斯走到黑卤蛋身边，掏出了10美元。

　　黑卤蛋也没客气，转手就把10美元塞进了皮衣内兜里。

　　“博士，非常感谢你能来。”

　　看到班纳站在一边手足无措，黑卤蛋伸出手走了过去。

　　这家伙身高比班纳高一头，独眼俯视还有一身万年不换的皮衣衬托，压力可不小。

　　格温看到班纳的身体僵了一下，才伸出手和黑卤蛋握在一起。

　　“我也要谢谢你的‘盛情’邀请，所以你们想让我待多久？”

　　班纳有点试探性的问道。

　　“等我们找到宇宙魔方，你想去哪都可以。”

　　黑卤蛋尽量把表情放柔和，这位易燃易爆的家伙目前是最好用的人才。

　　“目前有什么进展么？”

　　班纳走向一边，哪里是很多特工在盯着电脑屏幕。

　　他刚才就发现这些特工看得是各种摄像头，应该就是负责寻找宇宙魔方的特工。

　　“我们监视着地球上几乎手游的联网摄像镜头，手机、笔记本电脑，只要是联网的都不会逃脱我们的识别程序。”

　　科尔森站在那些特工的身边说，他是负责整个行动里，管理情报部分的人。

　　“是吧，多亏了我的程序。”

　　格温坐在船长控制位后面的会议桌边上，端着一杯热可可。

　　“我付了钱的。”

　　黑卤蛋的独眼瞪了格温一下。

　　这个丫头每时每刻都在找机会坑钱，坏得很。

　　不过做出来的东西确实好用的说，比神盾局那一群信息工程师和程序员都做的好。

　　所以给钱他黑卤蛋就认了，反正钱也是世界***出的，又不是他自掏腰包。

　　神盾局向来财大气粗，只注重好用、实用，才不注重价格。

　　“但是即使这样我们也很难快速找到他们，对一个会‘法术’的‘神’和一个高级特工，躲起来太容易了。”

　　娜塔莎蹲在一个显示器边上，那个显示器运行的是鹰眼的识别程序。

　　但是一点用都没有。

　　“宇宙魔方是散发伽马射线的，博士，这是你拿手的。”

　　格温放下杯子，看向班纳。

　　“我需要很多很多光谱仪，你们有多少？”

　　班纳看向黑卤蛋。

　　“你想要多少？”

　　黑卤蛋抱起胳膊反问。

　　“所有的，给所有实验室说，让他们把光谱仪架起来，越高越好，然后校准到伽马射线感应上。”

　　班纳一边说一边吧外套给脱了下来。

　　“我去设定一个追踪双发，辨认源头，这样至少可以过滤一些错误的目标……所以给我找个干活的地方。”

　　班纳看了看四周，显然在这个嘈杂的控制大厅，什么精细活都不好做。

　　“格温，麻烦你带博士去实验室。”

　　黑卤蛋看向格温。

　　“走吧博士，别看这是艘船，自带的实验室可是按照我要求搞得，绝对一流，该有的设备都有。”

　　反正不花她的钱，当然捡好的上。

　　而实验器材这种玩意，好的自然就是贵的。

午吆柒疤八淋（七）柳医

　　精密仪器有些是用钻石和黄金做元件的，甚至还有很多用的是比钻石还贵的元素。

　　“正好，我也需要你做我的助理，他们的程序员我信不过，肯定没有你做助理方便。”

　　班纳跟在格温后面，向实验室走去。

　　船大了很多东西自然可以考虑的全面一点，比如说舒适度。

　　这艘航母的走廊和地面建筑差不多，一点够不会给人违和感。

　　窗户门很多对内开的都和普通陆地建筑一样，要不是看另一边对外的小窗户里，掠过的云和碧蓝的海，一般人绝对会忘记自己在船上，还在天上。

　　作者有话说：

格温和复仇者 : NO.356 “激动人心”的言论

　　“嗯？博士不是需要你来着？”

　　看到格温迈着四方步从实验室回到控制室，娜塔莎奇怪的问。

　　“嗯？博士的忙我帮完了啊？”

　　格温歪了歪脑袋，好像不理解娜塔莎为什么这么问。

　　“我以为程序要费很大的力气才能编写好的。”

　　虽然高端的东西搞不定，中低端的程序娜塔莎还是会搞一点的。

　　比如黑进普通计算机下载数据什么的。

　　这个是特工必修课。

　　当然格温这种级别的娜塔莎就搞不定了。

　　“是啊，没错。”

　　格温点了点头，把手里拿的薯片放进了嘴里。

　　“我是说，你怎么这么快就好了。”

　　娜塔莎彻底把注意力转移到了格温身上。

　　“我不该这么快好么？来点？”

　　格温把薯片递给了娜塔莎。

　　“不了，这东西热量太高……所以，你为什么一直在吃东西却不会变胖？”

　　娜塔莎拒绝了格温的投食要求，同时发起了女孩子必问的问题。

　　“因为我代谢快啊。”

　　格温咽下了薯片，摸了摸马甲线和腹肌分明的小肚子。

　　这会儿她穿了身紧身棉T恤和棒球夹克，很有高中少女的样子。

　　但是长相太幼齿了，顶多像初中生。

　　“还真是……令人羡慕。”

　　于是话题就从格温的快速过度到了吃东西不胖上面。

　　对于女孩子来说，代码什么的哪里有胖不胖重要。

　　“那边博士的程序刚开始运行，还在做测试。”

　　格温往控制室更中间走去。

　　“我知道了。”

　　娜塔莎应了一声，转头去找黑卤蛋了。

　　格温继续往前走，一眼就看到了科尔森凑在罗杰斯身边。

　　“我是说，不太麻烦的话……”

　　科尔森也不算是瘦弱的那种汉子，但是和肌肉爆炸的罗杰斯站在一起，还是矮上一节。

　　“不不，没问题。”

　　罗杰斯摇了摇头。

　　格温一边观察着这两位的互动，一边走到了希尔维特特工的身后。

　　这家伙正盯着电脑屏幕上关于洛基的面部识别程序。

　　同时喝着英式红茶。

　　似乎这个样子能显示他的逼格很高一样。

　　只是那锃光瓦亮的白色光头反光比黑卤蛋那颗好一点，不会因为颜色吸光。

　　“这是典藏版，我用了很多年才收集到它们，虽然边角有点磨损，但是看起来还是很新的。”

　　科尔森和罗杰斯说着自己的卡片。

　　“是那种卡？”

　　罗杰斯之前给格温的卡片签过名，也知道了科尔森的宝贝是什么。

　　“对，在这……”

　　科尔森刚想伸手掏卡片，却被希尔维特的声音打断。

　　“发现目标，吻合度百分之七十。”

　　希尔维特一回头就看到格温站在自己身后。

　　“不，是百分之八十六。”

　　格温指着希尔维特的显示器。

　　光头哥因为回头没看到数据的更新。

　　“在德国斯图加特，汉诺威28号。”

　　格温读出了数据上的定位地址。

　　“他根本没打算隐藏自己，那里似乎今天要举办什么拍卖酒会。”

　　格温看向罗杰斯。

　　“队长，看你的了。”

　　黑卤蛋也如是说道。

　　罗杰斯没有说话，他对着黑卤蛋点了点头，看向格温。

　　“好吧好吧，我带你去，真是的，搞得和这艘船是我设计的一样。”

　　格温碎碎念着往前走去，她是比罗杰斯上船早一会儿，但是也不代表她熟悉船舱来着。

　　“娜塔莎姐姐~”

　　所以真正熟门熟路的领路人很重要。

　　再说都要上装备嘛。

　　-------------------------------------

　　“这家伙也太明目张胆了吧。”

　　格温举着手，手表组成的全息屏幕放着洛基把视网膜扫描仪器，插在海因里希·施德弗博士眼球上的监控画面。

　　罗杰斯站在格温身后，盯着她的全息屏幕看。

　　这场拍卖酒会参与的全是欧洲名流绅豪，一个个西装革履晚礼服拖地。

　　但是此时这些有钱富豪全被洛基的动作吓得四散奔逃。

　　什么金发钗、金手表、金耳环、金项链，说掉就掉，也没人管。

　　有钱人还没享受够优质生活，怎么会甘心死在这里。

　　视频里的洛基根本看都没看手底下挣扎的可怜博士，只是看着四散奔逃的人们露出邪魅的笑容。

　　当然也很娘，不过架不住人长得帅，娘就娘了。

　　“阿斯加德的人都会这一招么？”

　　罗杰斯指着洛基一边走路一边换装的画面问。

　　“好像不全是，应该是法术什么的。”

　　洛基原本穿着风衣戴着围巾拄着心灵宝石短矛幻化的手杖，一副绅士模样，这会身金光闪过，头长两角的盔甲覆盖在了他的身上。

　　一条长长的披风也出现在他后背。

　　这家伙衣服自带闪光粉特效，感觉贼上档次，和舞台戏服一样。

　　随着洛基的步伐，格温切换了监控镜头。

　　他迈着四方步，出了酒会大厅，来到了马路上。

　　一辆疾驰的警车拉着警笛冲了过来，却被洛基手里短矛一发能量弹打翻了个，里面的警员生死未卜。

　　看热闹果然是人类的天性，一窝蜂跑出来平日里难得一见的富豪，让不少路人都停下脚步驻足观看，接着又被慌乱的人群裹夹着壮大了逃跑队伍。

　　很多人都不知道发生了什么，只是被人群夹带着，来到了酒会大厅对面的小广场上。

　　甚至有些人还以为这是什么真人秀或者娱乐节目。

　　不过能量武器的爆炸和警车的损毁，让大部分群众认识到了事情是个什么事。

　　是能和恐怖袭击划上等号的事。

　　这让人群开始慌乱骚动起来，不少人准备逃离这里。

　　“都给我跪下！”

　　但是就在人们准备动身的时候，他们面前就凭空出现了一个和手拿能量武器的人一模一样的人。

　　人们不知道这是虚假的还是真实的，但是谁也不想挨上一发能把警车掀翻的能量弹，所以只能暂避锋芒的往后退去。

　　最后所有在场的人挤成一团。

　　“我说了，跪下！”

　　洛基用法术加持了自己的声音，大吼了一嗓子。

　　果然有威慑力的巨大声音震慑了人群，人民渐渐安静下来，并且单膝跪下，低下了头。

　　不是他们不想反抗，实在是敌人有高端武器。

　　至少一般人没有见过正儿八经的能量武器，最多只是在电影电视上了解到。

　　此时有人真拿出这么个玩意，还威力不俗，谁心里都没数。

　　“这样不就简单了？”

　　洛基举着短矛开始发表反派演讲。

　　“我们还有多久到？”

　　罗杰斯转头问开飞机的书客……的娜塔莎。

　　“马上就到了，他要是还能说个两分钟就好了。”

　　娜塔莎虽然在驾驶飞机，耳朵却也支起来听着机舱的动静。

　　“你们不是天生就该跪着么？”

　　洛基的发言还在继续。

　　“这是人类深藏灵魂的真理，而自由的诱惑剥夺了你们对真理的渴望，你们渴望被奴役。”

　　别说，洛基的发言还挺有蛊惑力，只不过词句比较让人反感。

格温和复仇者 : NO.357 动一下试试？小鹿斑比！

　　“你们疯狂的追求全是，追求低位，其实你们的骨子里，充满了奴性。早晚有一天，你们会屈服你们的统治者。”

　　洛基的话通过魔法回荡在每一个人耳边。

　　“像你这种人不行。”

　　一个须发皆白的老者从公园椅子上站了起来。

　　从一开始人群混乱之前，他就坐在这里了。

　　洛基让所有人跪下，他没有，因为上了岁数，还没搞清状况。

　　但是搞清状况以后，这位参加过二战的老兵不答应了。

　　“哈，我这种人只有一个！”

　　洛基笑了一声，回应了这位‘渺小’却又敢于反抗他的人类。

　　“我们到了！”

　　娜塔莎的声音从驾驶室传出来。

　　“走！”

　　罗杰斯一掌拍在机舱门的开关上。

　　在舱门打开了一部分以后，心急的罗杰斯直接跳了出去。

　　“像你这种人太多了。”

　　老爷子根本不虚这个人，在他看来这个带着鹿角头盔的家伙就是个妄想家，和当年的黑特嘞一样。

　　“你们看看这个老家伙，他就是反抗的榜样。”

　　洛基决定杀鸡敬候，他举起了短矛，对着老爷子发出一发能量弹。

　　老爷子倒是没什么表现，从他刚才站起来开始，他就知道自己会有什么结局。

　　但是该站还是要站，他一把老骨头，命都是那些战友送的，他本该战死沙场，能活这么久已经够本了。

　　如果他的死能激起人们的反抗之心，为了自由奋斗，那么他的牺牲也是值得的。

　　但是罗杰斯不允许这么一位优秀的人逝去。

　　他跳了下来，挡在了老者身前。

　　“啾……duang……哐！”

　　能量弹被洛基发出，撞在振金做的盾牌上，然后弹了回来吧洛基自己给击倒了。

　　这让洛基周围的人一阵尖叫。

　　“你知道么？上次我来德国的时候，也有一个人把自己凌驾在其他人之上，但是他被我们给干掉了。”

　　罗杰斯说的当然是威震欧洲的黑特嘞。

　　就连红骷髅当初也只能屈从在黑特嘞麾下做一条旺财，指哪咬哪。

　　即使是以后甩开了元首自己干，红骷髅还时不时要担心自己后方。

　　“哦，是个大头兵？”

　　洛基从地上爬起来，略微有些狼狈。

　　“哈哈哈，一个过时的人。”

　　就和神盾局研究过洛基资料一样，洛基也研究过复仇者联盟的资料。

　　鹰眼是备选人员，很多相关信息他都知道，因为他是隶属于黑卤蛋的人，比娜塔莎还衷心。

　　“过时的人可不是我。”

　　罗杰斯话音一落，娜塔莎就驾驶着昆式战机解除了隐形出现在了空中。

　　机载火神炮弹出弹仓，直指洛基脑袋。

　　这会战机已经足够格温直接跳下去了，她也顺着舱门跳了出来，在空中对着一根灯柱发出蛛丝，并被蛛丝拉扯过去落在了灯柱顶端。

　　“嗯？你们居然还有新人？”

　　洛基没在鹰眼的记忆里找到这个黑白蓝相间紧身战斗服的女人，这说明鹰眼也不认识这个人。

　　“新，还年轻。”

　　格温坐在灯柱上，晃动着自己的双脚。

　　“洛基，放下武器投降。”

　　娜塔莎的声音通过昆式战机的扩音器传出。

　　洛基有魔法，人类也有喇叭。

　　但是娜塔莎话还没说完，洛基抬手就是一发能量弹。

　　不过时刻肌肉紧绷的娜塔莎很简单的就躲过了这慢悠悠飞来的能量弹。

　　“脱靶，请正确瞄准。”

　　格温嘴巴念叨着，往后一仰身子，翻了个个落在地上，接着冲向洛基。

　　此时的洛基一发能量弹放空，就被罗杰斯一盾牌打在胸上。

　　即使并没有让他后退，罗杰斯也分散了他的注意力。

　　格温跟上来，一脚踹向洛基的膝盖。

　　罗杰斯既然攻击上盘，那她就打下三路。

　　反正对待敌人又不用客气，怎么有效怎么来。

　　可是结果非常不理想。

　　格温的脚还没踢到洛基，队长的拳头就落在了洛基脸上。

　　然而阿斯加德人的脸骨坚硬，美队这被超级士兵血清加强过的身体，居然撼动不了洛基分毫。

　　至少洛基被打的歪了身子，正回来以后脸上连伤都没有。

　　罗杰斯的拳头可是能一拳打爆普通人脑袋的。

　　反倒是他反手用短矛头敲了罗杰斯的盾牌一下，然后回手用矛屁股又来了一下，掀开了罗杰斯的盾牌。

　　两下重击敲开了罗杰斯空门。

　　第三下矛柄一击，罗杰斯就飞了出去滚成一团。

　　曾几何时飞出去的都是罗杰斯的对手，他自己哪有飞出去过。

　　“哇哦。”

　　罗杰斯飞出去，格温刚到。

　　她也没想到老冰棍居然没支撑三下就飞出去了。

　　这下子洛基就和格温正面对在了一起。

　　“刷！”

　　风压中，洛基抡起短矛一矛扎向格温。

　　“哇！”

　　格温吓的一跃而起，顺带甩出蛛丝粘在了洛基短矛上。

　　有了一头就有另一头。

　　格温跳的挺高，越过了洛基的脑袋落在了他身后，同时把蛛丝绕在了灯柱上。

　　然而洛基没工夫管她，因为罗杰斯的盾牌又到了，他只能挥动短矛去弹飞盾牌。

　　不过格温拉动蛛丝让他手上一顿，盾牌边缘和他小鹿头盔来了次亲密接触。

　　“哐！”

　　盾牌撞在鹿角底下反弹回罗杰斯手里。

　　洛基一回头，凶狠的看向格温，吓的格温松开了手。

　　他满意的回头，却正好看到美队的拳头在他眼睛里放大。

　　“咚！”

　　这一拳又结结实实的打在了洛基脸上，和第一拳位置正好相反。

　　这是左右脸各挨了一拳，还挺均匀。

　　这下洛基气坏了，一矛横扫千军，被罗杰斯一个铁板桥躲过。

　　这时候就体现出战斗服的优势了，至少不会有多余的部分碍事，甚至头发眉毛都可以被收拢起来，不会被轻易割断。

　　洛基的短矛扫过罗杰斯以后，力用大了，导致他来不及转回身子。

　　罗杰斯是却趁着这个时候直起身子，给了洛基腰腹部一拳。

　　洛基吃痛，回扫短矛把罗杰斯扫了出去。

　　格温也趁着洛基分心，双手合并，直接把蛛丝变成大网喷了出去。

　　网在空中迎风张开固化，盖在了洛基身上。

　　具有粘性的网如果挣扎，只会越裹越厉害。

　　但是洛基并没有挣扎，他只是用手里的矛尖一划，格温的网就散了开来。

　　“我本来不想用的，这是你逼我的！”

　　格温看到蛛网没有奏效，只得双脚做马步稳住自己身体，平举双手。

　　洛基听到这话就知道这妹子要放大招，他迅速举起手里的短矛，对格温准备发射能量弹。

　　但是格温更快。

　　“兔兔兔兔……”

　　一连串白色的蛛丝弹快速从她手腕的发射装置飞出，对着洛基的方向。

　　这些蛛丝弹每发也就黄豆粒大小，它不会张开成大网，但是迎风也在变大，瞬间变成一个个棒球大小的软糯团子，冲向洛基。

　　洛基的短矛发射蓝色能量弹是需要蓄能时间的，远没有格温的蛛丝弹迅速，他只来的及发出一发能量弹。

　　这发能量弹被蛛丝弹引爆，然后更多的蛛丝弹穿过蓝色的火焰站在洛基身上。

　　他想伸手拉扯，却发现手也被粘住了。

　　他身上的蛛丝弹还在互相融合，很快他整个上半身都被蛛丝弹包裹。

　　“但是这个发射器也算是完蛋了。”

　　快速发射的结果就是发射器损耗，芯片过热，烧坏了固件。

　　而且蛛丝舱也算是告罄了。

　　这些都是设计漏洞，会在将来材料学进步以后逐步改善。

　　当然格温可以瞬间换成新的，不过她觉得留下这么一个漏洞也算是自我保护，不把底细透漏给别人。

　　“你以为这样就能控制住我？你太天真了。”

　　洛基脸涨的通红，却犹自不示弱。

　　“不然嘞，黏糊糊的你还能跑？你往地上躺一下铲车都铲不走你。”

　　格温站在一边，她知道洛基有办法出来，她只是不想尽全力。

　　“吼！”

　　洛基的脸变成了藏青色，凛冽的寒气从他身上四溢。

　　格温的蛛丝迅速结冰硬化，然后碎裂脱落，掉落在地上。

　　“你还有什么招式？”

　　洛基张着双手，缓缓走向格温。

　　他脸上的青色也缓缓褪去，漏出人类肤色。

　　“我的招式？在天上。”

　　格温指了指天空。

　　“嗯？”

　　洛基抬起了头。

　　ACDC的摇滚乐突然从昆式战机的扩音器里传出，回响在空中。

　　“咻……轰！”

　　一道闪着光的人影出现，在半空中发射出了两道光束把洛基给击飞了出去。

　　“哐！”

　　清脆的钢铁撞击声，托妮保持着半跪的姿势落在了地上。

　　“呃！”

　　洛基落在不远处广场边缘的台阶上，发出一声痛叫。

　　“哦豁，这地面的砖有的赔了。”

　　格温摇了摇头。

　　“动一下试试，小鹿斑比。”

　　托妮手腕的机枪和掌心的脉冲引擎都进入待发射状态。

　　肩膀上的导弹也弹了出来，全都指向洛基。

　　洛基缓缓的举起双手，身上的战甲也消失，他又穿回刚来地球时候穿的奇怪长裙了。

　　“很好。”

　　一阵机械运行声中，托妮收起了身上的武器。

　　“你来的真慢。”

　　格温走到托妮身边说。

　　“我可是直接飞过来的，已经很快了。”

　　托妮反驳。

　　“斯塔克小姐。”

　　罗杰斯喘着气拿着盾牌走了过来。

　　“队长。”

　　俩人虽然不熟，但是资料各自都看过，算是熟悉的陌生人那种。

格温和复仇者 : NO.358 托尔归来

　　“你的目的是什么？”

　　罗杰斯问洛基。

　　但是洛基只低着头看着自己脚尖。

　　“他说什么了么？”

　　黑卤蛋的声音在内通里响起。

　　“没有。”

　　娜塔莎回答。

　　这位阿斯加德二王子坐在飞机座舱一言不发，突然就蔫吧了。

　　刚才他可是还在高谈阔论不可一世，这会儿就没动静了。

　　“那你们把他带回来，我们时间紧迫。”

　　黑卤蛋不想再拖时间，迟则生变。

　　他要尽快审问洛基，甚至为此把神盾局最会逼供的特工都交到了船上。

　　“格温，我觉得有点不对劲。”

　　罗杰斯凑到格温身边问。

　　“怎么，你也觉得摇滚歌手投降太容易了？”

　　托妮把脑袋凑到格温面前。

　　“是，这个家伙的实力其实很强，不应该就这样束手就擒。”

　　罗杰斯点点头。

　　“嗯，对于你这么一个老年人来说，你的观察力还在线。”

　　托妮上下打量了一下罗杰斯。

　　“你们两个！”

　　格温伸出手，把两张凑到她面前的脸推开：“这只能说明他有阴谋。”

　　“那阴谋是什么呢？”

　　罗杰斯比较执着于搞清楚。

　　“您老看我像他肚里的蛔虫么？我怎么可能知道他的想法？”

　　格温对着罗杰斯翻了个白眼。

　　说实话，除了当年的佩姬·卡特，这么些年格温还是第二个对罗杰斯翻白眼的女孩。

　　这动作饶是他稳如泰山还是愣了愣。

　　“话说，你是怎么做到的。”

　　托妮则和罗杰斯相反，她更崇尚兵来将挡水来土掩，这会既然猜不出敌人的阴谋是什么，那不如静等就好。

　　“啥？”

　　罗杰斯还在愣神，冷不丁被托妮问上一句，他没反应过来。

　　“我说你刚才格斗……像在做健美操，还挺好看，会不会有减肥的功效……这么多年，你确实错过不少好的发明，比如……”

　　托妮看了一样格温，抓了抓脑袋。

　　“跆搏健身操。”

　　格温不明白托妮为什么要看自己，难道是自己的招式像那些架子货？

　　不对啊，她平时用的可是散打自由搏击什么的，是用来杀敌的，不是那些健身操。

　　当然更多时候她只需要抡一拳就行了，也不用使出什么招式。

　　毕竟只靠力量都能把人脑袋锤爆，也不需要靠招式加成威力。

　　“对对，那古怪的东西，有些拗口。”

　　事实上托妮是因为完全没必要记，所以没有把‘跆搏’的名字放在心上。

　　“我想说罗杰斯用的是军体拳，和那些东西差距还是很大的。”

　　格温看到罗杰斯一头雾水的样子，好心替他解释。

　　这位老爷子显然回来以后并没有来得及去了解那种东西。

　　“弗瑞没说你要过来。”

　　罗杰斯没想明白跆搏是什么，干脆转移话题。

　　托妮这号人他算是看出来了，谈话时候老是会跑题。

　　也许这种天才思维都比较活跃？当年他和霍华德相处时候也感到难以适应。

　　面对他们最好的办法就是维持话题。

　　当然这很难，因为他们下一句话很可能就会把话题带跑。

　　所以另一个办法就是，你主动把话题换掉。

　　“是吧，黑卤蛋还有很多事情没有高速你，看你目前这个状态。”

　　托妮皱起眉头瞥了罗杰斯一眼。

　　“轰隆！”

　　即使是做过静音处理的机舱内，也隐约传进雷声。

　　这说明打雷的声音非常大，以至于引擎声都很低微的机舱也听到了。

　　“这是哪里来的雷声？”

　　娜塔莎坐在驾驶座，第一个察觉到机舱窗外的闪电。

　　“咋了，你还怕闪电？”

　　罗杰斯倒是看到洛基一副紧张的样子。

　　“我只是不喜欢打雷的家伙。”

　　洛基双手握在一起，像是做错了事情等待家长处罚的孩子。

　　“托尔。”

　　格温话音刚落，机舱顶上就传来“Duang”的一声。

　　“和他一伙的阿斯加德人？”

　　托妮戴上了放在旁边的头盔。

　　“没错，还是他兄弟。”

　　格温的话引起洛基的诧异眼神。

　　格温一直戴着头套，洛基认不出这个人是谁。

　　而且因为之前那些恶魔一眼就能闻出格温身上阿斯加德气息，她倒是试图寻求一些方法改变这个。

　　上一任恶灵骑士卡特·史雷留给格温的礼物倒是解决了这一问题。

　　地狱的气息在某种程度遮盖了阿斯加德的气息。

　　当然要说能量评级上，格温来自阿斯加德的直刀可比来自地狱恶灵骑士的战马强力多了。

　　然而直刀不是拥有灵魂的战马，没有战斗没有被激活的时候它是很老实的。

　　“你在做什么！”

　　罗杰斯一戴上头罩就看到托妮打开了昆式战机的后舱门。

　　“我去会会他。”

　　正说着话，托尔就落在了后舱门。

　　锤子和机舱碰撞发出了清脆的金属撞击声。

　　“哼，你要遭。”

　　格温抱起胳膊，站在一边稳如泰山。

　　托妮不说话，抬手就准备放个冲击波。

　　托尔一锤子推出，托妮应声飞出去，落在机舱地面上。

　　“你早知道会这样？”

　　托妮捂着胸口从地上站起来。

　　“不然嘞？”

　　格温反问。

　　托尔看了格温一眼，显然认出这位是哪个，但是他有更要紧的事情要质问自己弟弟。

　　对着格温点了点头，托尔拽着洛基领子，转动锤子飞出了机舱。

　　“这家伙说来就来。”

　　托妮摇了摇头，准备追出去。

　　“他们真是兄弟？怎么不太像啊？”

　　娜塔莎从驾驶座上回过头问。

　　“这个你回头自己问托尔好了，反正他是站在我们这边的。”

　　格温松了松肩。

　　“这不重要，不管他最后对洛基做什么，宇宙魔方都没了。”

　　托妮不想自己父亲研究了一辈子的东西落在外星人手里，不管这个外星人是好还是坏。

　　正如黑卤蛋说的，这个东西或许是未来新能源也说不定。

　　而且这么危险的东西，交给外星人？她可不确定这些外星人的人品。

　　哪怕这些外星人能对宇宙魔方研究出东西也不行。

　　“但是斯塔克小姐，我们要指定计划！”

　　罗杰斯看着埋头向外走去的托妮说道。

　　“要我说，我有个计划，那就是战斗。”

　　托妮说完纵身从昆式战机上跳了下去。

　　“这个，我可管不了她啊队长。”

　　娜塔莎回身看向罗杰斯。

　　“啊，我也不行，闺蜜可不是老师。”

　　格温蹦蹦跳跳来到机舱后门边上，向下看了眼。

　　托妮的尾焰在阴雨云层里忽隐忽现。

　　所以这个家伙出了加装防冻系统，还加了防雷系统没？

　　虽然静电屏蔽会让托妮战甲里不受战甲外电场的影响，但是如果有遗漏……比如说一根电线从外面链接到里面……

　　这就不好说了，也许最后格温会收获一条炭烤托妮。

　　“我也不想管她。”

　　闺蜜不是老师，那他罗杰斯作为暂时的同事，当然也不是老师。

　　“总之你小心点，他们都是传说中的人物，神仙什么的。”

　　娜塔莎一边控制着飞行姿态，一边对罗杰斯说。

　　“我可不相信这种样子的家伙会是神仙。”

　　罗杰斯一边给自己绑降落伞，一边摇头否认。

　　“你们继续培养感情，我先下去咯。”

　　格温跳起来，对着机舱里剩下的人敬了个不标准的礼，就跳出了机舱向下面落去。

　　“等等，她带降落伞了么？”

　　罗杰斯伸出手，并没有拦住格温，不由的回头问娜塔莎。

　　“没有。”

　　娜塔莎耸了耸肩。

　　“嗨！”

　　罗杰斯一拍大腿，也跳出了机舱。

格温和复仇者 : NO.359 意味深长的笑容

　　一跳出昆式战机的机舱，罗杰斯就看到不远处一道白黑相间的身影在深蓝色的云彩中穿梭。

　　似乎因为不是隐蔽作战的原因，身影鞋底边缘一圈蓝色灯条亮着蓝色的光芒，就像是战斗机双翼尖端的信号灯差不多。

　　问题在于，这个小丫头飞的是真快。

　　似乎不满足于自由落体的加速度，她双手蜷缩在胸口，尽量减少身体的横截面。

　　脑袋朝下直直的往地面接近。

　　罗杰斯改变了一下自己身体的姿态，却发现根本追不上那个小丫头。

　　不管是身上的盾牌还是降落伞，都产生了一定的阻力。

　　更不用说那个丫头肯定用了什么助推，不然绝对不会那么快。

　　罗杰斯突然不怎么急迫了，如果没有什么手段，这个小丫头不会飞那么快。

　　作为天才，总不可能在没有准备的情况下疯狂撞地面吧。

　　果然，格温突然张开了双手。

　　她的腋下，一对薄薄的膜出现在那里。

　　这是她战衣的翼装飞行装置，可以弥补她飞行能力上的不足。

　　这个灵感来自于一种‘会飞’的蜘蛛。

　　近管蛛科蜘蛛会在幼年期在高处释放蛛丝，并通过气流带动蛛丝产生升力来‘飞行’。

　　这种行为被称为飞航行为。

　　当然这很难控制，要对气流有所了解才可以……那些小蜘蛛显然只能凭感觉。

　　不过用在格温身上似乎刚刚好。

　　而且这些近管蛛科的小家伙们因为颜色较浅并且行动迅速，以至于脚都看不清，被人们称为‘幽灵蜘蛛’。

　　没错，就和现在正在天上滑行，并且通过脚底板脉冲引擎改变飞行姿态的家伙外号一样。

　　这个家伙此时正在评估距离，并决定何时翻转成落地姿态。

　　托妮的友军识别和托尔的友军识别系统在她这里都很清晰。

　　那两个绿点正飞快的接近。

　　主要是托妮在加速，托尔这时候应该是落在了山顶，正和洛基说话才对。

　　托妮要是找托尔还需要卫星啥的搜索，格温这边就简单的多，本就有信号，她在空中转了个向，直接向托尔的方向落去。

　　“……是你的父亲！”

　　格温悄无声息的落在山顶的石头上，正好看到阿斯加德兄弟俩抱在一起的画面。

　　相当具有视觉冲击力……特别是里面有个金发肌肉猛男的情况下。

　　“他已经告诉你我的身世了，对不对？”

　　洛基打开了托尔的手，从托尔的表情他就看出这个直性子的家伙已经知道了他的身世。

　　“可是我们都是他一把屎一把尿喂养大的！”

　　托尔看着走向一边的洛基柔美的背影，不甘的说。

　　“我们一起玩一起战斗，这些你都忘记了？”

　　“我记住的只有阴影，我始终活在你的影子里……我是谁？我可是国王！”

　　洛基很平静，仿佛他心中不曾有愤怒。

　　“所以这就是你想占领这个世界，来补偿你莫名其妙自卑感的理由？不，我一定会保护地球！”

　　托尔走到洛基面前，一脸严肃。

　　“哈哈哈，你保护的还真是周全，人类哈发动战争自我残杀，你袖手旁观，我要去统治他们阻止战争，你却不让我做？”

　　洛基笑了起来，他一直觉得自己哥哥脑壳有问题，现在看来确实。

　　“你难道觉得你比人类强大么？”

　　托尔反问洛基。

　　“……当然。”

　　洛基有点犹豫，因为他看到了旁边蹲在石头上的格温。

　　他终于还是把格温和之前屡次让他失败的女孩子联系起来了。

　　那种级别的家伙就算在阿斯加德也是高端战力，他可不信地球上能有好多个。

　　这里毕竟是穷乡僻壤的米德加得。

　　不过他好像真做不到赤手空拳打赢格温。

　　那位可是能正面撼动毁灭者的存在，他洛基就是个后排法师，可不是点照明术然后挥大剑的法师。

　　不过话赶话在这里，他不能涨敌人威风灭自己志气。

　　“要不让她和你来打一架？或许你对人类的看法会有些改变。”

　　托尔举起手，大拇指往身后的格温指了指。

　　“……”

　　洛基沉默了。

　　“你根本不懂得什么叫统治，兄弟！”

　　托尔自己也不是很懂，但是他知道人民不是一个视他们为蝼蚁的家伙可以统治的。

　　不管是地球人还是别的星球的人都不行。

　　人口基数如此庞大的一个星球，诞生一个天才拥有挑战神灵的实力，也不是不可能的事。

　　像当初的冰霜巨人王劳非，不就挑战了神灵的权威，直接和阿斯加德对着干嘛。

　　还有更早的黑暗精灵麻辣鸡丝，也是如此。

　　不管阿斯加德能不能应付的来，每一次战争都是用人命填的，这是无可争议的。

　　而统治不是玩游戏，如果因为胡乱统治而引发民众不满继而叛乱，那将会是生灵涂炭的结果。

　　“王位让你很难受，你无法掌控它。”

　　托尔张开双手摇头。

　　“哼！”

　　洛基一把推开托尔，往旁边走了两步。

　　现在的他看见托尔的脸都觉得烦。

　　格温索性坐在了脚下的石头上，这两个人穿着阿斯加德的衣服，说话的语调词汇和交流时的动作表情，都和话剧差不多。

　　看起来很有意思，特别是对于不怎么看话剧的格温来说。

　　这算是一次新鲜的尝试？

　　“我见过你不知道的新世界！逃出阿斯加德以后，我见识了宇宙魔方的能力，等我掌握它的时候……”

　　洛基激动的回过身子，他想给自己的‘兄长’证明自己是有能力的。

　　“等等！是谁让你见识的？控制你的是谁？！”

　　托尔没想到自己弟弟居然说出这种话，这意味着他身后还有帮手。

　　“没有人控制我！我就是国王！”

　　托尔的话触到洛基的霉头。

　　站在他背后的家伙是他惹不起的，但是他自欺欺人的认为别个是和他合作，而不是利用。

　　“你别做梦了！交出宇宙魔方，摆脱这些幻想……跟我回家吧。”

　　托尔抓住洛基的肩膀大吼着摇晃，语调又突然柔和起来。

　　月光透过云层映照在托尔脸上，毛茸茸的大胡子居然有些梦幻。

　　格温觉得要是托尔这么对自己，自己肯定一个巴掌扇过去。

　　太恶心了。

　　“哈，可惜，不在我这里。”

　　洛基笑着摇了摇头，格温看到他眼里含着泪水。

　　所以，果然是话剧么？这么专业的。

　　“啊哈，经典要来了。”

　　格温看了一样头罩抬头显示上的小地图，托妮正好赶到现场。

　　“听好了兄弟，你……”

　　托尔的话还没说完，就在‘Duang’的一声后，消失在洛基眼前。

　　“嗯，我听着呢。”

　　洛基侧过耳朵说，只是没人回答他了。

　　“哇，果然现场版才带劲。”

　　格温站起来，跳到洛基面前。

　　“语言的力量真是强大，对吧。”

　　格温伸出手，从手腕发射器里射出一道蛛丝，然后抓住洛基的胳膊用力一转。

　　“你要干嘛？”

　　洛基没搞懂现在什么情况。

　　“我不干嘛，只是确保你不要再说话了……至于溜，你的目的还没有达到，我们赶你，你也不会走，对不对？”

　　格温趁着洛基因为她力量转动身体的档口，把蛛丝在他手上绕了两圈，又在他嘴巴的位置绕了一圈。

　　“呜呜！”

　　洛基瞳孔缩了缩，这个人知道？她都知道什么？

　　“从内部破解敌人自古以来都是不错的招数，而且针对这种自己人还打成一锅的势力更是好用。”

　　格温把捆绑好的洛基推到一边，对着山下两个激战的家伙抬了抬下巴，然后对洛基漏出了一个意味深长的笑容。

　　格温的视觉采集系统很好的录下了洛基瞳孔的动作。

　　“好好呆着，我去当一次执法者。”

　　格温拍了拍洛基的胳膊，纵身跳下了山崖。

格温和复仇者 : NO.360 杀毒软件章节

　　对于洛基来说，他想过会遇见格温，但是没想到的是格温这么神秘莫测。

　　至少他看来是这样。

　　不管格温全凭猜测，还是真的能看透他的想法，这二者都让他很难受。

　　一种事情开始超出掌控的感觉油然而生。

　　然而去问格温也落了下乘。

　　当然格温也没给他问的机会就走了，还给他来了个封印套餐。

　　因为本在计划中和惊愕，他倒是没反抗，就这么被绑起来顺带封住了嘴。

　　现在只剩下洛基站在山顶上，脸上还挂着惊愕。

　　而格温这边，她滑翔到一颗大树的树顶，对着树干射出一道蛛丝，然后把自己给拉到了树枝上。

　　这边刚蹲到树枝上，她旁边的树就应声而倒。

　　“哇喔，吓我一跳。”

　　格温低头一看，托妮挨了托尔一锤子，飞出来撞倒一棵树，躺在了地上。

　　四仰八叉躺在地上，半天没爬起来。

　　这当然不是人出了问题，而是战甲出了问题。

　　剧烈的震动显然触动了什么保护机制，甚至让伺服系统略微当机。

　　不过很快，她就从地上爬了起来。

　　托尔则觉得这个穿着铁甲的女人不足为虑。

　　他伸手把喵尔尼尔召唤回了手里。

　　虽然在仙宫女人也很强，但是作为直男，他一直不怎么推崇女性上战场。

　　当然在九界纵横征战，真正有强力女英雄的也就阿斯加德。

　　哦，现在还能算上个地球的格温。

　　这个躲在盔甲里的女人显然并没有强悍的战斗力。

　　所以他开始甩动自己的锤头，准备飞回山崖上，带洛基离开。

　　找个僻静的地方彻底盘问洛基宇宙魔方的下落。

　　然而下一秒他就吃到了轻敌的苦头。

　　托妮根本没想彻底站起来再还击，而是仅仅腾出手来，就从掌心发出了一道脉冲，击打在托尔的胸口。

　　“嗡……碰！”

　　“呃……”

　　托尔也飞了出去，撞在一颗书上。

　　和刚才的托妮如出一辙。

　　区别只在于，托妮撞断了一颗树，而托尔只是撞在树干上，又滑落在地上。

　　当然这只是前奏。

　　托尔还没喘口气，托妮就发动了脚底和双手的引擎，直接把自己弹射向托尔。

　　一个钢铁人直接落在托尔胸口，这下他身后的树干也承受不住了，碎裂成一片片的木屑。

　　托尔再度飞了出去，甚至连锤子都掉在了地上。

　　“你们俩……”

　　格温正准备裁决个平手，却被雷鸣给打断。

　　“轰隆！”

　　托尔把锤子召回手里，站起身举起锤子对着天。

　　天空瞬间凝聚出一道雷电，劈在托尔的锤子上。

　　“……这是要渡劫成仙啊。”

　　格温被憋了一下，小声嘀咕。

　　地上两个家伙都是不服输的性格，一个在阿斯加德做扛把子，一个在地球做扛把子。

　　两个家伙斗起来都没有认输的意思。

　　格温回头看了看山崖顶上，洛基坐在那里看电影。

　　“轰！”

　　吸收差不多雷电以后，托尔把锤子对准了托妮。

　　一道和天上批下来闪电差不多粗的闪电直直的打在托妮身上。

　　电火花四溅。

　　托妮伸手挡在脸前，但是胸口却被雷电击打。

　　电离子还是有冲击力的，她被喵喵锤放出的闪电冲击的连连后退。

　　格温查了一下秒数，基本上喵尔尼尔只是储存和释放，甚至看起来能量还有所流逝。

　　释放时间上比落下来时候还要少一点。

　　而且并没有对雷电进行增幅。

　　很快喵喵锤释放完了自己的电量。

　　格温看到托妮的战甲接缝甚至有蓝光冒出，这就是过载的结果，应该是 能量负荷过多，以至于除了托妮的方舟反应堆，她的战甲线路也储存了不少电力。

　　“轰！”

　　格温看到托妮歪了歪脑袋，然后双手掌心和胸口三个地方同时喷出了蓝色的冲击波。

　　这冲击波冲向托尔，却被托尔用锤子挡了下来。

　　所以应该说锤子才是最棒的武器么？可攻可守？

　　虽然没有从到托尔身上，但是托妮的冲击波可比雷电有力量多了。

　　托尔被锤子上的冲击力带飞，却因为有准备而翻身落在地上。

　　两个家伙拉开了距离，稍微蹲了一下，接着互相冲向对方。

　　“真是的，是我说话声音太小了么？”

　　格温跳了出去，落在两个家伙中间，双手平伸，一手接住了托尔的锤子，一手接住了托妮的拳头。

　　当然主要也是因为两个准备互相撞在一起的家伙看到行动路线上的格温。

　　对于两个家伙来说格温都有着不可替代的心里地位，所以他们不约而同减轻了手里的力道。

　　不过即使这样，也是不小的冲击。

　　格温双手瞬间麻木，眼睛能看到一道冲击波从自己身上扩散开来。

　　地上的一层落叶都被吹开，让她脚底下形成一个能看到腐烂树叶的圆。

　　“嘶……你俩可真壮。”

　　格温拦下了两个家伙，甩着自己的双手。

　　托妮打开了自己的面罩，对格温翻了个白眼。

　　还好意思说别人劲大，到底是谁一口气接下两个人的攻击啊。

　　都说劝架的要比打架的功力深厚，才能制止纷争，所以格温要是没本事也做不到这点。

　　“她先动手的。”

　　托尔指向托妮。

　　“你先对我丢锤子的！”

　　托妮才不会示弱。

　　“你先把我从山顶上怼下来的！”

　　托尔挺起胸膛。

　　“那我也没对你轮拳头！”

　　托妮也挺起胸。

　　两个家伙和斗鸡一样，梗着脖子就往前凑。

　　格温不得不一手顶住一个家伙的胸。

　　嗯，不错，两个都要兜起手，也只能握住个顶。

　　这么看来俩人胸差不多大哦，性别差距也没把这差距给拉开。

　　“格温你让开，我让这个人知道神灵的威严不可侵犯。”

　　感觉有一只小手顶在自己胸口，托尔低头看向格温。

　　“对，格温你让开，我要教教这个家伙什么叫女拳。”

　　托妮抬起双手。

　　托尔一把抓住了托妮的手臂。

　　“你们当我不存在是吧！”

　　格温抬起脑袋，对着头顶两个家伙吼。

　　“咔嚓……”

　　托妮战甲小臂被托尔抓凹了进去。

　　“够了！”

　　格温用尽全力，把两个家伙再次分开。

　　“呼哧！呼哧！”

　　这下子格温是真用了全力，实在是因为难以启齿的差距，以至于两个家伙越过她脑袋还在掐架。

　　“嘿！玩够了就停下！”

　　罗杰斯从一旁的书上落了下来，他的降落伞缠在了树上，这让他稍显狼狈。

　　不过问题不大，这边的争斗已经被某个全能的小丫头制止了。

　　“你来地球的目的是什么？”

　　罗杰斯看向托尔。

　　“我来这里是为了阻止洛基，不管他要做什么。他现在仍有罪在身，还没有被阿斯加德审判。”

　　托尔看向罗杰斯说。

　　“那就证明给我们看，把你的锤子放下。”

　　罗杰斯看向托尔的喵尔尼尔。

　　“我不认为让他放下锤子是个好主意，这个家伙很认死理。”

　　托妮反对罗杰斯的提议。

　　“你想叫我放下锤子？你想让我放下我的象征？”

　　托尔被罗杰斯的话给气笑了。

　　他提着锤子走向罗杰斯。

　　“完蛋，我觉得他要遭。”

　　格温没准备拦住托尔。

　　虽然她觉得托尔还能听得进她这个好友的话，但是以后作战罗杰斯是要指挥的。

　　如果不树立威信，可是很难指挥得动这个神灵的。

　　“我也这么认为。”

　　托妮倒是知道点罗杰斯盾牌的秘密，怎么说也是老斯塔克的产物。

　　“我先躲为妙。”

　　格温甩开腿，啪啦啪啦向一边的大树跑去，整个人缩到了树后面，只留下个小脑袋观察情况。

　　托妮撇了撇嘴，迅速放下了面甲，也向后退去。

　　她不敢飞，怕一会冲击波影响飞行动态再摔上一跤。

　　托尔向着罗杰斯走去，越走越快，最后开始小跑起来，然后起跳。

　　大金毛划过了长长的距离，舞着锤头，锤向了罗杰斯。

　　遇到这种情况，罗杰斯本能的抬起手里的盾牌，把自己缩在了盾牌下面。

　　“Duang~”

　　像是晨钟在寺庙敲响的声音，明亮的蓝色光芒扩散开来，然后就是冲击波。

　　躲在树干后面的格温能感到一阵剧烈的气流划过，树叶、烂树叶、托妮、树枝、石子尘土从她两边呼啦一下冲了过去。

　　“哇喔，真是超勇的。”

　　冲击波一过去，格温就探出脑袋看向发源地。

　　托尔躺在地上，倒是罗杰斯从半蹲的状态站了起来。

　　只是姿态有点歪斜。

　　看样子即使是振金也没能完全中和掉喵尔尼尔攻击产生的震动和冲击，罗杰斯的半个身子都麻了。

　　“这下彻底玩够了吧？”

　　罗杰斯看了眼自己的盾牌，问托尔。

　　托尔从地上坐起来，没说话，看了眼格温。

　　“总之，这次压力释放也算是对各位暂时同伴实力的一次了解哈，具体感受动手总比用嘴说强，对吧。”

　　格温靠在替自己挡下冲击波的大树边，对这次小冲突做出总结。

　　“娘嘞。”

　　机械转动声中，托妮也坐了起来，掀开了盖在自己身上的树枝和树叶。

　　“看来你得改进一下脚底的靴子，或许做个地锚啥的，就不会这么狼狈了。”

　　格温回头看了眼托妮，提议。

　　“这是个好主意，是个非常非常好的注意。”

　　托妮一边从地上爬起来，一边伸出一根手指点了点格温。

　　“行了，我们走吧，也许神盾局的特工有办法问出答案。”

　　罗杰斯看了眼还伸着头观察这里的洛基说。

格温和复仇者 : NO.362 遇事不决，量子力学

　　“也就是说他打算打开传送门？所以带走了希尔维格博士？”

　　班纳摘下了自己的眼镜。

　　班纳和希尔维格是老相识了，而之前希尔维格给格温说的因为给神盾局做研究而消失的博士就是班纳。

　　“他是我朋友。”

　　托尔看了眼班纳。

　　“也是我朋友。”

　　班纳回了托尔一句。

　　“洛基用法术控制了他，还有我们的一个同事。”

　　娜塔莎和鹰眼是有不错交情的，在任务中他们互相救过对方的命。

　　这是过命的交情，当然时刻铭记在心。

　　“所以问题来了，这家伙既然能力这么强，为什么会这么简单就被制服？”

　　格温靠在椅背上，老神在在。

　　“对，他在这里也没办法指挥他的军队。”

　　罗杰斯敲了敲桌子。

　　“他军队没来呗，也许在无数光年外已经做好了准备，那些齐塔瑞人。”

　　格温摇了摇头。

　　“我觉得不应该把注意力放在他身上，这家伙思维琢磨不定，很难猜，和疯子差不多，你们也看到了，插眼球什么的……”

　　班纳摆弄着手里的眼镜，显得有些局促。

　　“你说话小心点，洛基是有点不讲理，但是他是神谕人。而且我和他是兄弟。”

　　班纳的话让托尔很不开心。

　　格温耸了耸肩，看吧，这就是阿斯加德人。

　　“然而你兄弟在两天时间杀掉了八十个人。”

　　娜塔莎抬眼看向托尔，脸色不是很好。

　　你这不也是蛮不讲理，和洛基差球不多。

　　“好吧，我们不是亲兄弟。”

　　托尔咋了咂嘴，看了眼格温。

　　“看我干啥！”

　　格温瞪眼。

　　托尔心说他以前不是这样的，到底是为啥变成这样的呢。

　　所以他不由自主的看了眼格温。

　　问题重要寻求答案才能解决，不然问题始终是问题。

　　他这不就是寻求答案么，反倒是话还没说就被格温吼了，挺委屈的。

　　“嘛。我觉得他的计划或许和机械装置有关系……他们这次行动偷走了铱金属，不知道是用来干嘛的……”

　　班纳看到气氛突然往奇怪的地方发展，就开口把话题纠正回了正轨。

　　然而话说一半就被门口传来的声音打断了。

　　所有人都看向门口，除了格温。

　　“铱金属可以作为稳定剂。”

　　所以最气派的大佬登场了，格温小脑袋都懒得回就知道是哪个家伙。

　　果然紧接着一只手就按在了格温脑袋上。

　　“喂！”

　　格温拍掉了坏大姐的手，不满的回应了一声。

　　“抱歉，你翘起来那几根呆毛太可爱了。”

　　托妮道了毫无诚意的歉，回头对‘护送’她来的科尔森继续絮叨。

　　“说真的，你找个周末我带你去波特兰，咱们把嫂子约出来，我当你僚机啊。”

　　“那个到时候再说吧。”

　　科尔森指了指一旁，事宜自己还要忙工作。

　　“好吧。”

　　托妮回过头。

　　“传送门经过铱金属的稳定，就不会和神盾局塌掉的天马计划研究所一样了。

　　“嘿，摇滚巨星，你的锤子很带劲，够粗够大，我喜欢。”

　　托妮一边往前走，一边捏了把托尔的胳膊。

　　“哇，石头一样硬。”

　　这一下连托妮脸色都顿了一下，这托尔胳膊看起来并没有那些健身狂人那么粗壮，但是这扎实程度有过之而无不及。

　　“好吧，根据洛基偷取铱金属的数量，他要打开的传送门将会很大，而且持续时间非常长。”

　　“来吧，升起主帆，准备出发。”

　　托妮站在黑卤蛋的船长位，发号施令。

　　只是下面的特工没有一个搭理她，还用一种非常不屑的眼神看向她。

　　“哈！那个家伙在玩游戏！他还以为没人发现，但是我看到了。”

　　托妮完全没把自己当外人的样子，仿佛她就是船长。

　　“等等……弗瑞怎么看这边的？”

　　托妮捂了下自己一边的眼睛，发现分成两边的控制屏她根本看不到捂住眼睛的那一边。

　　“转过身。”

　　旁边抱着胳膊看了半天的希尔副官回答。

　　“嘿︿(￣︶￣)︿他不觉得累么？”

　　“他们需要的其他东西，巴顿应该很好搞到，但是他们现在还缺一样具有高密度能量的动力源，是用来启动魔方的，有了那个他们的准备工作就差不多完了。”

　　托妮在黑卤蛋的船长位置绕了一圈，格温知道她是去贴网络骇入接口的。

　　这就是托妮，即使知道格温手里掌握着后门，她也仍旧想自己动手。

　　只有当她自己解决不了的时候，才会寻求帮助。

　　也许天才都有这个嗜好吧，凡是遇到问题都先自己解决试试什么的。

　　“你什么时候变成热核天体物理学家了？”

　　希尔特工皱着眉头问。

　　托妮分析的非常合理，但这也是不合理的地方。

　　这位可是电子工程学加机械工程学双料本科，剑桥大学经济学硕士。

　　但是这些学历和热核天体物理学半毛钱关系都没有。

　　哦，或许机械和天体物理会有点运动方面的关系。

　　“昨天晚上。”

　　格温说。

　　“昨天晚上？”

　　希尔副官有点惊讶。

　　“对啊，科尔森的报告，希尔维格的笔记，材料学的文章……不会只有我和格温做了功课吧？”

　　托妮摊开双手，一脸惊讶。

　　事实上这也算是变相的说明自己比这些人重要，人家黑卤蛋都把资料送到她手里了，而这些人都没看到。

　　“洛基需要什么样的动力源？很难获得么？”

　　罗杰斯打断了托妮的变相炫耀。

　　“至少要能把魔方加热到一亿度的能量源。只有魔方达到了这个温度，空间通道才能稳定的打开，当然还要算上铱金属做稳定剂。”

　　格温接下了罗杰斯的问题。

　　“呐，做了功课的就是这样。”

　　托妮伸出食指点了点格温。

　　“除非希尔维格博士找到了一种办法，可以稳定量子隧道效应。”

　　“哈，遇事不决，量子力学。”

　　格温咕哝了一声。

　　“如果希尔维格能做到，那他可以让地球上任意一个反应堆实现离子聚变，远程操控。”

　　班纳看了一样格温，似乎很赞同她的话，不过他还是接上了托妮的话。

　　“哈，这还是有懂行的嘛！”

　　托妮走向班纳，伸出了手。

　　“刚才发生了啥？”

　　罗杰斯一脸懵逼，看看娜塔莎，又看看走了过来的科尔森，结果发现俩人也是一脸懵逼。

　　只有托尔一副听懂了的样子。

　　理论上讲阿斯加德的科学教育也是很到位的，只不过平常他都用锤子，很少用脑袋。

　　“很高兴见到你，班纳博士，你在正电子碰撞领域的成就真是无与伦比，而且我是你的粉丝，很欣赏你一生气就变绿色大块头的……额，技能。”

　　托妮和班纳握了握手，说道。

　　“那个，多谢。”

　　班纳第一次听到有人夸奖他变身这件事，有点难以接受。

　　往常人们不是害怕就是闭口不谈生怕触怒他，很少有托妮这么直白。

格温和复仇者 : NO.363 天才向来我行我素

　　“提醒你一句，班纳博士是来帮我们追踪宇宙魔方的，希望你能帮到他，而不是开他的玩笑。”

　　黑卤蛋从门口走了进来。

　　“如果是我的话我会从短矛入手，拿东西和九头蛇的武器有点像，说不定真的有魔力。”

　　罗杰斯回头看向班纳和托妮。

　　“这个我说不准，但是它通过魔方获得能量，所以我需要知道洛基怎么使用它，把我最可靠的两个帮手变对他言听计从的猴子，这或许可以对换回他们的忠诚有用处。”

　　黑卤蛋拍了拍会议桌的椅子。

　　“变成猴子？什么意思？”

　　托尔没听懂。

　　“我懂！”

　　罗杰斯抢答，然而气氛十分尴尬。

　　“这回我听懂了……”

　　然而并没有人搭他的话。

　　“我们开始吧博士？”

　　托妮转头问班纳。

　　“这边走，女士。格温？”

　　班纳带头向实验室走去。

　　“来啦来啦。”

　　格温从会议椅上起身，跟上另外两个人的脚步。

　　突然，她停下了脚步。

　　旁边监控工位上，确实有个家伙在用工作电脑打游戏。

　　这会看托妮走了，他就又调出了游戏界面。

　　却没想到格温晚走了两步，直接被杀了个回马枪。

　　然而那个上班打游戏的哥们并没有被惩治。

　　格温尴尬的发现，那小子打的游戏是GMS出品的Galaga。

　　80后都知道的《小蜜蜂》，只不过被格温改了一下搬了过来。

　　这种事说吧，好像作为明面上的资本家，不符合资本的原则。

　　怎么说人家也是支持了你企业的发展。

　　况且人家也不是你的员工。

　　但是不说吧，这种上班玩游戏的事情好像也说不过去。

　　有点助长歪风邪气的意思。

　　而且员工上班玩游戏也不符合资本原则。

　　所以最后事情不了了之。

　　说完话的下一秒，格温瞬间变成面无表情仿佛什么都没发生过的样子，扭头往实验室走去。

　　这件事证明，人有时候不要多管闲事，容易被放在尴尬的局面下不来台。

　　“没错吧，这东西伽马读数和宇宙魔方一模一样……按照希尔维格教授对魔方的检测笔记来对照的话。”

　　格温就算水平和另外两个科研巨擘一样，而且国外也没关于尊师重道的说法，但是现在主要负责人还是班纳。

　　本来就是帮忙的格温当然就处在助手的位置，所以扫描洛基的短矛就是她在做。

　　“也就是说这东西和宇宙魔方是一种东西？”

　　托妮戴上了自己的眼镜，凑到短矛镶嵌的蓝色晶体前。

　　“我觉得应该是。不过相关数据运算对比要用很长时间。”

　　班纳推了推自己的眼镜说道。

　　“格温，绕过这航母上的主系统，用分系统群来运算数据，应该可以避开这东西自己的运算占用，完全启用分系统群的运算。”

　　托妮支起身子，她接下来要用计算机模拟来做实验。

　　毕竟这玩意有很强的不可控性，没谁敢直接用这把短矛直接做实验。

　　“那个我早做完了。”

　　格温眼都没抬。

　　“可惜我只带了跟牙刷，没有换洗的衣服。”

　　班纳一边比对格温手里仪器在显示器上的读数，一边说。

　　“哈，那应该没关系，这船上应该有制服可以穿。”

　　托妮看了一眼自己面前屏幕的数据，格温确实把运算需求调整给了分系统。

　　主系统包括了航母运行和洞察计划的运算，才没有那么多空间给托妮来做科研。

　　“你应该来斯塔克大厦看看，除了最顶上那两层我用来住，往下整十层都是研发实验室，那些设备绝对会让你很开心的。”

　　托妮走到了格温身边。

　　“非常感谢，但是我上次去纽约，差不多毁了整个哈林区。”

　　班纳看了眼托妮，低下头继续鼓捣自己的数据。

　　哈林区是纽约非常老的城区。

　　它在17世纪就存在了。

　　只不过最开始是白人贵族的大宅子，变成了宗教信徒的聚居地，最后变成黑人的住宅区。

　　从一个高端社区演变成了接近贫民窟的地方。

　　只是还有很多具有文化记忆的老建筑还存在而已，只是变成了破旧的老房子。

　　不过现在的哈林区，因为黑人说唱的原因又开始恢复一些繁荣。

　　那些老房子也因为涂鸦外墙，外表不再沧桑破旧，反倒是有些时尚。

　　不过有不少年久失修的老房子，因为班纳的‘打滚’彻底完蛋，倒是省去了拆除的费用，直接重建就好了。

　　要知道美国拆房子也是有各种规定的，特别是纽约这种大城市，什么噪声污染、空气粉尘、化学气味什么乱七八糟的，一个弄不好就要赔一大笔钱。

　　所以很少有开发商愿意接手旧房改造或者拆除的业务。

　　对他们来说美国的大城市，拆除是最难的，建造永远比拆除容易。

　　本来金并的联合建筑是接了哈林区重建的单子的，但是因为格温一脚把他踢进了监狱，这事算是搁浅了。

　　要不然就算是偷工减料，这片城市还是会建设出个大概来，不至于像现在这样吊车树的到处都是，却没多少工人在干活。

　　“嘿，我保证不会让你受到压力。”

　　托妮手里拿着一根她不知道从哪里摸来的金属棍，像是电视伸缩天线的玩意。

　　她挥舞着那东西试图解释自己家的安全性。

　　“更不会让你神经紧张或者出什么意外。”

　　说着她就把金属小棍的一头戳在班纳的腰间。

　　“┗|｀O′|┛ 嗷~~”

　　格温听到一声细小的电流声，接着就是班纳的痛叫。

　　显然那根金属小棍电击了班纳。

　　“没有反应啊，完全没有。”

　　托妮电击完以后，紧盯着班纳的眼睛看，但是并没有发现绿色的情况出现。

　　“没想到你还好这口，托妮。”

　　格温丢下手里的仪器，掏出手机，准备拍下某位世界首富S某位科学巨擘的画面。

　　这种事大约是没有发生过？或许霍华德干过。

　　也许是想到了过去，刚走来的罗杰斯伸出了‘尔康手’。

　　“嘿，你疯了么？”

　　“当然没有……嘿，博士，你的自制力强了好多喔，是做了什么音乐治疗？瑜伽？”

　　托妮回了罗杰斯一句，但是她的注意力都在班纳身上。

　　当年那个一碰就变绿的家伙现在电击都没反应，这太令她好奇了。

　　“这很正常吧，我一开始也捏碎玻璃杯。”

　　格温撇了撇嘴。

　　“我说，你总是这样么？你不是女孩子么？”

　　罗杰斯疑惑的问托妮。

　　他记得战争年代的女孩子可不会这么没正行。

　　至少他看来托妮所作所为所说非常没正行，男孩子都没有几个是这样的。

　　“哦，大兵，那要分谁咯，比如对格温，我从来展现的都是母性的光辉。”

　　托妮白皙的小手按在了格温的小脑壳上。

格温和复仇者 : NO.364 天才从不甘于人后

　　“又来！今天几回了！”

　　格温双手放到脑袋上，抓住了托妮的手。

　　这家伙现在抓着机会就来‘仙人拂顶’，真当她格温是李白啊。

　　“你刚才的做法威胁到了大家的安全，抱歉，博士。”

　　罗杰斯说完，才想到自己的话对班纳来说也不是什么好话。

　　“我没关系，如果连这点刺激都承受不住，我也不会答应来干这活了。”

　　班纳倒不是很在乎托妮的作为和罗杰斯的道歉。

　　也许是习惯了。

　　“而且我不觉得格温很享受你的……触碰。”

　　格温正是处在成人和孩子中间的年龄段，完美的中二时期。

　　虽然她的表现很难让人把她当成中二年级的人，但是她的长相太有主观影响力了。

　　在罗杰斯矛盾的心里斗争中，他还是把格温看成了成年人。

　　她的军衔、能力都在成年人的级别，那再把她当孩子就太不尊重人了。

　　而托妮刚才的做法，在罗杰斯眼里就是对格温的不尊重。

　　况且格温也反抗了，只是没有那么严肃和激烈而已。

　　“嘿，我从小把她拉扯大，连碰一下也不行了么？她是成年了，也有自己的思想了，也独立了，可我就是想摸她脑袋，再不摸两下以后就真摸不到了！不行吗？！”

　　托妮走到罗杰斯面前，和他脸对脸。

　　“不，我的意思是你应该集中精力解决问题，斯塔克小姐。”

　　罗杰斯倒是往后退了半步，他从来不擅长应对这种强硬派的女人。

　　或者说他就不大善于应付女性生物。

　　“瞧你这话说的，我难道没在做事么？”

　　“你想想，弗瑞为什么召集我们，他有什么东西瞒着我们？我肚子里憋着疑问，这东西的破解就不一定正确。”

　　托妮顺手抄起一包蓝莓干，捡起几粒就往嘴里丢。

　　这包蓝莓干是格温拿来的A.I.M水果干试吃样品。

　　之前就说要进军饮食界，这不，样品就来了。

　　“你这个东西挺好吃的，哪里买的？”

　　果然，托妮刚一吃进嘴，格温新的顾客就诞生了。

　　“实验室产品。”

　　格温眼睛瞥了一下，貌似一点都不在意的亚子，事实上心里在欢呼。

　　这可是名场面。

　　“所以你认为弗瑞有隐瞒我们的东西？”

　　罗杰斯眉头皱的可以夹蚊子。

　　对于一名士兵来说，怀疑上司并不是军人手册里会纳入的东西。

　　反倒是不提出质疑才是士兵应该做的。

　　可事实上罗杰斯早就过了退休的年龄，严格意义上来说他并不能再爽一名在职士兵。

　　或许现在只可以说他还是军方财产。

　　“那个黑卤蛋可是特工之王，能带领这么多特工的家伙，难道你以为他很小白很透明么？他可是一身黑啊队长。”

　　托妮手里捏着蓝莓，脸上摆着‘不管你信不信，反正我信了’的表情。

　　“班纳博士也有同感，对不对？”

　　托妮给自己嘴里丢了一颗蓝莓，用手肘碰了碰旁边埋头给电脑做调试的班纳。

　　“嗯？啊？不是，我只是想做好自己的工作而已……”

　　班纳被托妮碰了一下，才反应过来托妮是想让他参与话题。

　　虽然他刚才在做别的，但是他这个级别的大脑，一心多用并不是很难的事。

　　不过他并不想参与话题，他早就不是当年那个富有激情的年轻人。

　　这种背后讨论人的话题，弄不好会东窗事发，要是能躲他肯定早就躲开了，就算现在这样不能躲，他也会试着不参与进去。

　　摆出一副努力工作没听到别人在讨论什么的样子，也许被‘领导’知道以后还可以用一句‘在工作没注意’来蒙混过关。

　　只是现在被人点名了，又不好继续装没听到。

　　“博士！”

　　罗杰斯可不相信班纳，没有自己的想法。

　　自从参与到超级士兵计划以后，他接触的知名科学家数不胜数。

　　这些高智商人类全都有自己的想法，即使嘴上拒绝心里也一定早就盘算出一些东西来。

　　“好吧好吧。”

　　班纳看在场的人都看向自己，无奈的摘下了眼镜。

　　“让全人类分享宇宙魔方的能量，是洛基刚才说弗瑞的，而且弗瑞没有否认。”

　　班纳摆弄着手里的眼镜。

　　“没错，这我们都听到了。”

　　罗杰斯点了点头。

　　“但是我觉得他是说给你听的，你那个计划。”

　　班纳指了指托妮。

　　“嗯哼？”

　　托妮嘴巴嚼嚼嚼，只能哼哼一声回应班纳，顺带把手里的蓝莓袋子递给他。

　　“即使是巴顿没提到过你那栋楼，新闻上也说了的，新能源。”

　　班纳拿了托妮的蓝莓，看了格温一眼，放进了嘴里。

　　“斯塔克大厦？我知道，又大又丑那栋。”

　　罗杰斯表示自己看到过新闻，不是跟不上时代的老古董。

　　“你啥意思？”

　　托妮回过头看向罗杰斯。

　　“额，在纽约那一栋？”

　　罗杰斯愣了一下，他倒是没想到自己不小心把心里想的说出来了。

　　“对，方舟反应堆功能，能源可再生。”

　　格温赶紧从旁边又拿过来一包葡萄干塞到罗杰斯手里。

　　这家伙要不要这么具有上个世纪的直白特色啊。

　　好歹也分一下场合吧。

　　“我对此倒是有个疑问，你那栋大厦可以自给自足一年么？”

　　班纳看向托妮。

　　“这个，它还只是个原型机。然而即便如此，我也仍然是清洁能源领域的第一。当然人们也需要这种东西。”

　　托妮没有正面回答，就说明斯塔克大楼并不能自给自足一年。

　　不过她仍然从别的地方补救了一下。

　　“所以，为什么神盾局不招你加入宇宙魔方研究课题呢？我意思是，他们涉足能源产业又是为了什么？明明托妮这里的课题更安全可靠。”

　　班纳虽然一直在和托妮交流，事实上眼睛一直在看罗杰斯。

　　因为托妮是对此抱有怀疑的，而罗杰斯并没有。

　　班纳的说法也是给罗杰斯听的。

　　“没错，所以我要调查一下。一旦我的破解程序进入了神盾局的机密档案，那么……”

　　“等等！你是想……”

　　罗杰斯都惊了，这家伙真的这么肆无忌惮，简直像个混世魔王。

　　“我一上船，贾维斯的破解程式就开始运算了，几个小时以后，我就可以知道神盾局所有不可告人的秘密了……你吃不吃？”

　　看到罗杰斯抱着葡萄干袋子没动嘴，托妮把蓝莓干递给罗杰斯。

　　“所以，你为什么要自己费劲？”

　　格温的话让托妮转过了脑袋。

　　“我的意思是，你上船才开始破解程序，我可是比你早上一天。”

　　格温点了点自己的手表，弹出的全息图像正是神盾局内部资料网。

　　“不过你要是想证明自己的话，那你可以继续努力。”

　　格温又敲了敲手表，全息图像隐没回了手表里。

　　“这个……”

　　托妮抓了抓脑袋。

　　怎么说她也是个天才人物，不想比别人差。

格温和复仇者 : NO.365 各有各的说法

　　“你用了多久？”

　　托妮摆正了表情。

　　“十个小时。”

　　格温给了托妮个面子。

　　事实上五个小时就完事了。

　　神盾局的网络是由千人网络工程师团队做的，要说秒破解当然也是不可能的。

　　但是网络安全这种事向来是破坏容易建设难，很少有团队可以搞出完全没有BUG的网络。

　　但凡有一个BUG，就能让格温这种黑客顺藤摸瓜。

　　“那我就把时间缩短到七个小时。”

　　托妮眼里燃起许久都没有燃过的战火。

　　“所以，你真的是个宝藏啊格温，好久没有过这种感觉了，我好像又回到了年轻的时候。”

　　“呸，说的你好像很老一样。”

　　这句话格温可没有昧着良心。

　　和原剧那个成熟的大叔不一样的是，这里并不是一个成熟的大姐。

　　而是从遇见格温那天起就像是按下了暂停键一样的少女。

　　好吧，事实上并没有那么早，还要晚上几年。

　　至少在格温给自己爹妈和伊丽莎白都灌了系统出品的驻颜剂以后，才想起来给托妮来上一支。

　　对格温来说，她可不是什么圣人，能保护住自己家人，并且让自己家人快快乐乐的就足够了。

　　外人死活只能说看心情和看资源了。

　　“哎呀！你怎么突然这么会说话了，我这十多年真是没白养你，呜呜呜太感动了！”

　　托妮倒是一副‘我家有女初长成’的表情。

　　“那我以后还是不要说实话好了。”

　　格温感觉自己成功把话题带跑偏了。

　　不然罗杰斯那么直，肯定又是一番掰扯。

　　“总之，你们快点找到魔方下落。洛基就是想让我们在战争开始前内讧，希望你们不要上当。”

　　罗杰斯遭不住两个女孩在他面前耍宝，他应付不来这种场面。

　　不知道自己插话好还是不插话好。

　　干脆丢下一句告诫闪人了。

　　格温看着罗杰斯离开的后脑勺，心里叹了口气。

　　原剧情剑拔弩张的两个家伙后面打成两个派系，格温不喜欢那种结果。

　　紫薯精这块大石头压力太大，她实在不想在一千四百万零六百零五个结果里只有一次胜利。

　　至少也要提升到八次吧。

　　如果这两个带头搞分裂的家伙能团结一心共创辉煌的话，岂不是很容易就能提升成功率。

　　所以说关键时刻资本主义还是不得行。

　　“行了，有什么目的，你说吧。”

　　托妮抱起胳膊看向格温。

　　“什么目的？我能有什么目的？”

　　格温反问，手上一点没停，甚至屏幕都没看的在码代码。

　　“嚯，你可拉倒吧，要是没事你能嘴巴那么甜？有话赶紧说，这还有活要干。”

　　托妮一把拉开格温面前的屏幕。

　　“好吧好吧！我认为，既然有阿斯加德和洛基带领的什么齐塔瑞人，那说明地球之外还有很多危险，现在不是纠结理念分歧的时候。”

　　格温也转过屁股下面的转椅，看向托妮。

　　“我不知道你听没听过科技分级定律，可以利用自己星球能源是一个级别，恒星系的能源都能利用是一个级别，以此类推。而我们，显然很低级。”

　　“而现在，已经出现了阿斯加德这种和善的高级生命体，也出现了不和善的高级生命体，虽然他们互相敌对，但是我们不能指望每次都是别人拯救我们。”

　　“当务之急可不是自己人因为理念不同互相吵架的时候，有那个时间不如提升自己，以应对危机。”

　　格温不知道没精力过纽约之战的托妮会不会赞同她的话，但是提前给上一剂预防针或许不算错事。

　　“你说的有道理，但是理念不同的团队也发挥不出应有的实力，拳头要五根手指握起来才能打人。”

　　“而且你这样避过矛盾的方式也许一时管用，但是不能一直这么出现分歧就由你来和稀泥，万一哪天你不在呢？”

　　“更何况现在还没发生什么，吵一架甚至打一架把矛盾解决理念捋顺，都有足够的时间，万一是在面对敌人的时候爆发矛盾呢？”

　　“说白了我就是不信任神盾局，我对它抱有戒心，我不知道他们隐瞒我什么，当然也不敢把后背交给他们守护。”

　　托妮不是不信任罗杰斯，而是不信任神盾局。

　　而罗杰斯恰好又认为神盾局作为一个正义的组织是可信的。

　　这就是矛盾和分歧最初产生的原因。

　　而人和人之间一旦有最开始的意见不同，就会渐渐发展成各种地方都互看不爽。

　　等到互相不爽的地方达到顶点，就会撕破脸皮。

　　“你说的也有道理，不如你们去打一架，或许我就可以做阿姨了。”

　　格温用手捏着下巴。

　　不过她说出的话倒是让托妮一巴掌盖在她头上。

　　“我不明白，刚才那个家伙就是我老爹推崇备至的英雄？我倒觉得不如把他冻回去。”

　　托妮抄起桌上的蓝莓干，走向旁边的电脑。

　　这种变换话题的手法非常的……干净利落。

　　“我倒觉得他说洛基说的还有点道理，那个阿斯加德人心思要比我们缜密。”

　　班纳一直默默听，少说多听。

　　而且人家两个姑娘之间的交流，他一理工大老粗害怕随便插嘴会说错话。

　　“我倒觉得他像个马戏团小丑，我们可以等着看他把戏给演砸了。”

　　“那我这种上了年纪的，还是看看报纸吧，可以由着自己的速度去阅读，新闻什么的信息量太大速度太快，我已经跟不上了。”

　　班纳把自己面前屏幕上计算好的数据滑出了屏幕，丢到了托妮的屏幕上。

　　“博士你可以直接在网上看，也可以回放和慢放。有视频有图片有文字声音，总比单纯的文字更容易接受嘛。”

　　格温作为新媒体的运营商，可不想缺失客户，传统媒体不在她业务范围内。

　　“只是我躲起来那段时间，接触不到网络，所以对它有点不适应，特别是……因为你让它加速进化了以后。”

　　班纳摇了摇头，他还是比较佩服现在的年轻人。

　　在信息爆炸的年代，每个可以熟练上网并且脑袋不会爆炸的年轻人，他都挺佩服的。

　　这么多新信息以极快的速度灌输进脑袋瓜，这些人居然没事，还能再网上各种撕逼，用一些新诞生的词语。

　　简直太强大了。

　　想想他以前那会，电视已经是最快的媒体了。

　　那可绝对不会做到现在这种，上一秒发生的事，几秒后就全球都知道的速度。

　　所以对于躲了几年深山和穷乡僻壤，没摸过网络的班纳来说，现在的互联网用起来好难。

　　“好吧，看来学习新鲜东西对谁来说都不是简单的事情。”

　　格温想起刚出去那个也在学新东西，还说网络很方便上面啥都有的老冰棍。

格温和复仇者 : NO.366 罗杰斯的惊人发现

　　“所以，你要不要变身和我们一起上？”

　　托妮抬眼看了班纳一眼。

　　“不不，我就算了吧。我又没有你的护甲，凭我肉身去玩命，别开玩笑了。”

　　班纳摇了摇头，表示自己对托妮的战甲很羡慕。

　　“但是你知道每时每刻都有细小的弹片想送我上西天么？全是这个和我融为一体的小光环在保护我。”

　　在托妮看来，战甲等于光环等于保命神器。

　　而且是一开始差点要了她命的神器。

　　要不是后来换了元素，也许现在别说什么战甲，她命早没了。

　　“所以它不止是你说的战甲，还是一种不怎么美好的恩赐。”

　　“但是你可以很好的控制它！”

　　“那是因为我学会了怎么控制它。”

　　“我不一样，我还没掌握控制自己的方法。”

　　班纳摇了摇头，不想在和托妮争辩。

　　然而托妮故技重施，一把拉开了班纳面前的屏幕。

　　“博士，我对你的遭遇非常清楚……”

　　托妮顿了顿，大约是差点抖露出去自己参与设计抓捕绿巨人武器的事情。

　　不过好在顿了一下给憋了回去。

　　“……那么强烈的伽马射线足够让你变成一滩绿色的液体。”

　　托妮回想了一下自己试验中的小白鼠。

　　并没有变成一个可以打破玻璃窗自己蹦出来的绿巨鼠，而是被伽马射线变成了绿色粘液。

　　高辐射的那种。

　　“所以你意思是，我身体里另一个我……也就是浩克，救了我的命？”

　　班纳琢磨了一下托妮的话，发现这是一个新的思考角度。

　　“不过，他救我的目的是什么？”

　　班纳反问。

　　“这个我们会知道的……”

　　托妮也不知道，但是她想知道。

　　“这个我知道！”

　　格温一拍桌子。

　　“在没有一切客观非客观原因的情况下，谁没进过你同意要把你弄死，你能愿意？”

　　这两个家伙智商高是不错，但是这么基础的社会人文常识都想不到？

　　还在那里讨论一个人凭什么不让另一个人把他弄死？

　　“要不是必须呆在你身体里，你死活关浩克什么事。人家也是想活下去，这世道谁不是想活下去啊。”

　　“这么说也对。”

　　班纳想了想，虽然对于他来说是浩克在保护他，但是对于浩克来说，人家只是在保护自己而已。

　　“不过你们看，果然不出所料，他跑去挖秘密了，当然是用肌肉的方式。”

　　格温指了指自己的屏幕。

　　在和另外两个家伙聊天的空，格温显示器上已经换成了一个实时画面。

　　根据视角观察应该是肩头的位置。

　　画面显示的是一道门，上面写着机密仓库10-C。

　　“这是啥？”

　　托妮没看懂是什么情况。

　　“罗杰斯性感的肩膀。这家伙搞得和刺客信条差不多。”

　　格温抱起胳膊，把罗杰斯没吃的葡萄干吵起来，拆了封，丢进嘴里几颗。

　　“没想到，基里安做吃的也这么赞。”

　　这家伙真的是个宝藏……当然抛去曾经一些黑历史的话，在科研上这货确实是个高等人才。

　　“不，先不管基里安，你为什么会有这么一个……视角？”

　　托妮看看显示器，又看看格温。

　　“我为什么没有，对于罗杰斯来说，你的话不全信，他更相信自己眼睛，所以这个时候他肯定会去亲自调查。”

　　格温老神在在，原剧里罗杰斯就这么干了，在这里她不信那个大头兵不会这么做。

　　就和托妮一样，心里有了疑惑，自然想要去弄明白。

　　现在又不是当初，战争年代来不及考虑和怀疑，只来得及服从命令。

　　现在又没有战争，罗杰斯也从实战象征变成了单纯的象征。

　　那连士兵都不纯粹了，做点士兵不会做的事也没什么不对吧。

　　“你平常都这么对待同伴的么？”

　　班纳博士突然感到一阵不自在。

　　难道这个小丫头有偷窥别人生活的嗜好？

　　“不，只是事急从权，来不及想其他办法了……如果是基于我那个理论的话，我也是很没有安全感的。”

　　格温摇了摇头。

　　“如果因为某些事情导致战争失败，我们又该何去何从。这种事对于我来说开不得玩笑。”

　　“你，这种感觉让我想起尼克·弗瑞。”

　　班纳思考了一下，试图用一个比较婉转的方法说出自己的想法。

　　“你是指掌控欲？不，我没想过控制谁，我只是想止损，在事情没到不可收拾的时候。我是个商人，做事的出发点是保全自己和自己想保护的人。”

　　这个话题比较眼熟，格温回过了头，继续看向自己的屏幕。

　　留下班纳沉思着什么。

　　“哐啷啷。”

　　不算厚重但是需要液压自动开启的自动舱门被罗杰斯一把拉开。

　　墙上的门锁灯都是红的。

　　这啥，大力出奇迹，根本不用刷卡，直接拉开。

　　接着画面飘动起来。

　　罗杰斯一个箭步飞上了这个仓库的二层继续向仓库深处摸去。

　　这边一个一个箱子堆叠在一起，只不过都是些大号集装箱。

　　他并没有停下脚步，大箱子开起来费劲不说，也容易搞出动静。

　　主要是大号的箱子也容易加装防开启装置或者警报装置，它有更多的空余空间。

　　不如开小箱子更保险。

　　“你不去配合贾维斯破解网络？神盾局网络还是很难搞的，千人团队建立的来着。”

　　格温看了眼身后，透明显示屏上的读条显示贾维斯还奋战在一线。

　　“好吧，你这边有什么情况，记得分享给我。”

　　托妮看了看格温屏幕上的罗杰斯，又看了看自己的屏幕，最后选择了挖自己的秘密。

　　她不觉得罗杰斯能找到什么东西，神盾局这种网络化的大组织，有用的东西应该都放网络上，更不用说把实体带在身边了。

　　这艘船也不可能带上什么秘密，这可是艘新船，又不是早就建好的老古董。

　　抱着这种想法，托妮开始埋头攻坚。

　　“也就是说，虽然我们抓到了洛基，但是铱金属依然被他们拿走了？”

　　格温突然想起来，似乎他们都忘记了这件事，还是说反正都被拿走了，也找不到？

　　“对，所以接下来，他们应该要去找地方安装那扇门。”

　　托妮回了一句。

　　“门……既然很大，应该会放在很高的地方。”

　　格温没看托妮。

　　“就是不知道在哪，所以我们只能等，或者看班纳博士的搜索程序。”

　　“我这边已经在运算了，不过还需要一点时间。”

　　班纳耸了耸肩。

　　“行吧，这边有情况了。”

　　格温指了指自己屏幕。

　　罗杰斯掀开了一个箱子，里面装着一套盔甲。

　　他又打开了旁边那个箱子，里面是另外一套一模一样的。

格温和复仇者 : NO.367 发光的短矛

　　“这是啥？战斗服？”

　　托妮看着格温屏幕里，罗杰斯打开的箱子中，那成套的作战服，只觉得有点眼熟。

　　“嗯，战斗服。”

　　格温点头。

　　“你是不是知道点什么？”

　　托妮感觉格温并没有惊讶的样子。

　　“这是九头蛇的战斗服，你没学过历史么？那年头那些人都穿这个的。”

　　格温点了点手表，全息投影里是GMS百科。

　　她输入‘九头蛇’这个单词以后，搜索系统弹出了一堆图片。

　　很多图片里面都有穿着这种作战服的人。

　　不过也有不少是现在的年轻人cos当年的九头蛇士兵。

　　网上也有不少服装店卖这种作战服的仿制版。

　　真搞不懂那些年轻人怎么想的，这种让全人类都唾弃的组织的士兵，有什么好模仿的。

　　而且似乎大多数人连德军和九头蛇士兵都分不清。

　　还以为九头蛇士兵的黑科技就是德军的黑科技。

　　只能说安逸太久了，都失去警惕性了。

　　“我说怎么这么面熟，我在老爹的资料里看……等会，为什么神盾局的船上会有九头蛇的战斗服？”

　　托妮捏起下巴。

　　“要知道，科学战略军团可是吸纳了不少战败的德国科学家，里面有九头蛇科学家的。”

　　“当然这种事情，我们不能太偏激，最好是找黑卤蛋核实了再说，万一这是人家改进过的装备呢？”

　　格温的话两边都不得罪。

　　‘嘀嘀’

　　托妮的显示器突然发出一阵蜂鸣。

　　“哦豁，完蛋。”

　　三个人一回头就看到大红色的‘警告’单词在托妮的显示器上闪烁。

　　“我就说，神盾局网络不好破解的。”

　　格温抱起胳膊。

　　“不，我还是进去了，只是有一个陷阱贾维斯没有发现。”

　　托妮扑到显示器前，快速翻看了一下。

　　“赶紧，趁黑卤蛋没来，我要看看里面有什么东西。”

　　“让你用我的后门你不用，非要自己试试。”

　　格温迈着四方步走过来，脸上挂着戏谑。

　　“下次，下次一定。”

　　托妮嘴上说着，手指却在触摸屏幕上上下翻飞。

　　“斯塔克小姐，请问你在干什么？”

　　黑卤蛋大步流星的走进了实验室，黑色风衣的下摆被气流带动着胡乱摆动。

　　“那啥，其实我也有问题想问你。”

　　托妮停了手，看向黑卤蛋。

　　“你们当务之急应该是去找宇宙魔方的下落！”

　　黑卤蛋有点咄咄逼人，不过这活本来就是托妮和班纳接下来的，他作为甲方质问也应该。

　　“我们在做，讯号已经锁定了，现在正在搜索伽马射线的标记。一旦找到，会锁定目标，在一公里的范围里。”

　　“不过这个范围，一个发光的东西你们还是找的到的吧？”

　　班纳指了指旁边的显示器。

　　红色的读条表示搜索程序已经进行了一半了。

　　“然后你就能拿到魔方了，别着急，局长先生。哦，看看这个，什么是第二阶段？”

　　托妮接着班纳的话说道一半，自己的屏幕上突然弹出了个对话框。

　　“第二阶段就是神盾局用宇宙魔方制作的武器……抱歉，电脑的速度对我来说太慢了。”

　　罗杰斯把一把枪丢在了金属台上。

　　“要开始了？”

　　格温丢了一颗葡萄干进嘴里，爆米花太噪容易上火，瓜子皮不好清理，还是这个东西吃起来舒服。

　　“先生们女士们，我们收集一切和魔方相关的东西，并且研究它，可是这不代表我们在制造……”

　　黑卤蛋试图做出解释。

　　“行了吧黑卤蛋，有图有真相。”

　　托妮打断黑卤蛋的话，一把转过自己的显示器。

　　一个导弹的构造蓝图呈现在屏幕上。

　　“看来我错了，这个世界一点没变。”

　　罗杰斯不懂高精尖，但是导弹长什么样他还是很清楚的，不然这么多年兵白当了。

　　“你知道这个吧？”

　　班纳看向格温。

　　作为和娜塔莎一起来招募他的人，一开始格温在班纳心中，是被划归到神盾局的。

　　虽然后边有所改变，但是他总觉得格温知道更多的内幕。

　　“我不知道，我也是他们招来的，你应该问那一位。”

　　格温对着门口抬了抬下巴，娜塔莎正好和托尔走进来。

　　“你想离开这里么？博士？”

　　谁承想班纳还没开口问，娜塔莎倒反过来问起了他。

　　“我为什么要离开这里？不是你们请我来的么？”

　　班纳被娜塔莎问的一愣。

　　“所以问题来了，你来这里只是因为格温的邀请？还是说另有目的？”

　　娜塔莎却盯着班纳的眼睛，试图看出他的异常。

　　目前为止洛基已经控制了不少人，他们大多眼睛都泛着蓝光。

　　但是也不保证有人和常人无异，但是却被洛基控制。

　　一点不了解洛基的娜塔莎认为这很有可能。

　　“刚才我套了洛基的话，他似乎在利用你，博士。”

　　“那我走好了，这又有什么，反正我逃亡不是一天两天了。”

　　班纳根本无所谓。

　　“但是我现在想知道的是，神盾局为什么在用宇宙魔方制造大规模杀伤性武器？”

　　班纳走到显示器边上，用眼镜敲着显示器。

　　之前邀请他也好，邀请托妮也好，黑卤蛋都没有提到这个。

　　这让班纳觉得自己被骗了。

　　现在是让他走，他也要掰扯清楚这件事再走。

　　再说现在这些人又不是傻乎乎的大头兵，都是知道他厉害的。

　　他也不觉得这些人会不给他解释。

　　果然下一秒，黑卤蛋就解答了他的疑问。

　　“这东西的诞生都因为他。”

　　黑色的手指指向一边的托尔。

　　“？”

　　托尔一脸懵。

　　要格温看，黑卤蛋这货就是临时找个借口。

　　明明对外星人武器的开发是因为漫威女士，才不是因为托尔。

　　“之前地球迎来了一个外星访客，因为他的个人恩怨导致一座小镇被平掉，所以我们知道了宇宙里还有别的智慧生命，比我们强大、先进。”

　　黑卤蛋一开口，格温就翻了个白眼。

　　你有本事说托尔是第一个外星访客啊，这文字游戏玩的。

　　“我们阿斯加德对米德加得没有任何恶意。”

　　托尔觉得黑卤蛋的话有点不好听。

　　“但是你们的人没有恶意，别的人呢？宇宙里又不是只有你们。宇宙里找不到对手闲的蛋疼的人多了去了，他们也不被控制。”

　　黑卤蛋摇了摇头。

　　“就像你控制魔方那样？”

　　罗杰斯打断了黑卤蛋的发言。

　　“正是你们研究魔方，并对它做了开发，让洛基和他的盟友盯上了地球。对于宇宙其他生物来说，你们这是做好了打更高级战争的准备。”

　　托尔接上了罗杰斯的话。

　　这时候他们俩倒是挺默契。

　　“高级战争？明明是你们逼我们的。”

　　黑卤蛋不同意托尔的说法。

　　“嘿，嘿嘿！伙计们！那玩意在发光！”

　　格温大吼，让马上吵起来的几个家伙统统停了嘴。

格温和复仇者 : NO.368 来自海面的攻击

　　“这玩意的伽马辐射水平变高了。”

　　班纳看向了旁边被冷落的显示器，上面的辐射读数指数是一道斜线。

　　“我还以为阿斯加德人可以抵抗自己人的心灵干扰，看来还是中了招哦。”

　　格温这是站着说话不腰疼，她要是没系统，估计也得中招。

　　而且洛基这东西本来就不是阿斯加德的。

　　不过刺激一下托尔还是很爽的，省的他整天一副阿斯加德人比天还大的样子。

　　“也就是说刚才我们吵起来是因为那个东西？”

　　罗杰斯看向托尔希望获得一个答复。

　　“我觉得并不是，我们就是要吵架而已。”

　　托妮小声嘀咕。

　　“有可能，但是我也不确定，因为这个东西不是阿斯加德的。”

　　托尔看向格温，这个姑娘好像有点与众不同。

　　似乎具有一些不一样的特性和潜质。

　　“滴滴滴！”

　　突然一直在运行搜索程序的显示器发出了蜂鸣音。

　　“找到了？”

　　黑卤蛋回过头。

　　“那啥，我这边接到信息，有不明用途的昆式战机返航。”

　　格温转过自己手边的显示器，上面是一架正往航母飞来的昆式战机。

　　“希尔副官，禁止那架飞机靠近，必要的话击落它。”

　　黑卤蛋按了一下耳朵上的蓝牙耳机。

　　“这还真是事赶事啊。”

　　托妮看了一眼格温的屏幕，就准备去班纳那里。

　　陌生战机的事情是黑卤蛋的事，核实魔方位置信息的准确性是她的事。

　　“我的老天。”

　　然而托妮还没走近，就听到班纳的惊呼。

　　“怎么了，不会是不好的……”

　　托妮脚步一顿，回身就要出门。

　　“你干嘛去！”

　　罗杰斯一把把她给拽住了。

　　“我干嘛去！我再不去家都没了！”

　　托妮拍开了罗杰斯的爪子。

　　不过她的话让罗杰斯脑袋上冒出个问号。

　　“你们控制不了它，魔方属于阿斯加德，应该让我过去。”

　　“对，你不能一个人去。”

　　罗杰斯符合托尔的话。

　　“怎么？你们还想拦我？”

　　“至少穿上你的盔甲。”

　　“哦？再不济我也比某些老家伙强。”

　　“比我强？你就只会躲在护甲里逞能，没有护甲你算什么？”

　　“我算天才、世界首富、慈善家。”

　　“很多什么都不是的人都比你强十倍，你这种人只会为自己拼命。你永远做不到趴在铁丝网上，让战友从身上过去。”

　　“关于这点，我更倾向于剪断铁丝网。”

　　托妮竖起一根白皙的手指。

　　“呵，你总有小聪明，但是你这算不上什么英雄。”

　　“英雄？你？你别忘了你的能力来自一个小瓶子！你就是个试验品，罗杰斯。”

　　“那你穿上你的龟壳，我们单挑。”

　　好嘛，两个家伙又呛在一起。

　　搞什么？命运的邂逅？

　　“你们太小气了，哈哈，太小气了。”

　　托尔表示自己看戏看的很开心。

　　“娜塔莎，带班纳博士去他的……”

　　“哪里？我的房间？不是借给洛基了么？”

　　“那只是以防万一……”

　　“以防万一好干掉我么？那没用，我试过了。”

　　此话一出，实验室都安静了下来。

　　“我说过，我看不到未来，所以我对自己开了一枪，但是子弹被另一个我吐了出来。”

　　“我凑合着活，我试着帮助别人，我做的还不错，一直到你们把我拉进这个怪物聚会。”

　　班纳的话让刚还在争吵的人安静下来。

　　“我说……”

　　格温指了指自己身边显示器上，远处那个昆式战机已经被击落。

　　散碎的机械零件找着火，往海面上落去，仙女散花一般。

　　“你们能不能先关注一下，敌人都打到家门口了。”

　　“这不是被打下来了么？”

　　托妮满不在乎。

　　“但是事情好像大条了。”

　　不过格温的表情却是托妮前所未见的惊慌。

　　“怎么了？”

　　头一次见到格温这个样子，托妮也吓了一跳。

　　“我们可能要迎接撞击，我劝各位抓紧身边的东西。”

　　话音一落，格温一把抱紧了钉在地上的不锈钢桌子的桌腿。

　　“什……”

　　“轰！”

　　黑卤蛋刚问出一个字，就被爆炸掀翻。

　　火焰从房间中间的换气口喷了出来，像被点燃的煤气灶。

　　这下刚还在旁边空中的仙女散花场景就出现在了这间实验室里。

　　通风口的护栏被炸飞，一些零件和电子元器件和手雷破片差不多。

　　一些纸质的文件被点燃，在空中晃悠。

　　甚至有些人被嘣飞，撞破了玻璃顺着维修管道掉到航母下层去了。

　　“什么？当然是被打咯。”

　　抱着桌腿的格温念叨着，看了眼显示器。

　　上面是一艘巡洋舰。

　　只是这艘巡洋舰直至神盾局航母的炮口，是分裂平行的两根电磁轨道组成的。

　　捂住有点蒙的脑袋，格温站了起来。

　　这玩意就是最新型号的舰载电磁炮。

　　由高斯线圈电流增幅，将纯导体炮弹加速到极致发射出去的玩意。

　　说不上高端但是也比老式火药推进的舰载火炮优秀很多。

　　此时这门炮的炮管正缓缓褪去蓝色，两根电磁轨道也闭合起来。

　　“我觉得你还是快穿上护甲吧！”

　　从地上爬起来的罗杰斯，看到和格温一个动作抱着桌腿的托妮，立马催促。

　　虽然和刚才的话一眼，但是语气完全变了个样子。

　　“我觉得我也该听你的。”

　　托妮才想起这里要么是训练有素的专业人士，要么是身体变异，只有她一个是靠盔甲的。

　　罗杰斯赶紧扶起托妮往货仓跑去。

　　托妮的穿衣系统放在那里。

　　“希尔？”

　　黑卤蛋从地上爬起来，靠在舱壁上，按住耳机。

　　格温的耳机里同步传来希尔的回答。

　　“外部爆炸，三号引擎报废……我们能重启三号引擎么？”

　　一边回答着黑卤蛋的话，希尔一边跑向控制台。

　　“涡轮没问题，但是我们在飞行就没法修。”

　　这是引擎控制台的小哥。

　　“好吧，我们再失去一个引擎就完蛋了。”

　　希尔做出了总结。

　　“给我查！到底是怎么回事，为什么海军会对我们开炮！”

　　黑卤蛋还懵懵的，但是还是想起格温屏幕里那个电磁炮。

　　“斯塔克小姐，你听到没？”

　　“好吧，我去看看能不能修。”

　　托妮的声音气喘吁吁，看样子还没跑到仓库。

　　“斯泰西，去盯着洛基。科尔森，打开禁区的防御封锁然后去军械库发武器。除了那一架昆式，说不定还有别的，安保队动起来。”

　　关键时刻就能看出领导有几把刷子了。

　　黑卤蛋一通命令下来，人员都调集了起来。

　　“罗曼诺夫！”

　　“我没事。”

　　过了一会，娜塔莎的声音才传出来。

　　“但是我觉得你那边有个家伙要出问题。”

　　格温套上自己的面罩，奔跑起来。

　　实验室距离关押洛基的玻璃罐子还有不短的距离。

　　快速奔跑的格温像一道幽灵，在充满行走的工作人员之间穿行。

格温和复仇者 : NO.369 面子对神来说很重要

　　“把航母方向调到180，往南飞！我们要飞回海面上，至少迫降损失可以小一点。”

　　看样子黑卤蛋来到了控制室。

　　“导航系统正在重新校准。”

　　舵手回答。

　　“看到太阳没？”

　　“看到了，长官。”

　　“那就看着太阳找方向！”

　　显然这群享受惯了高科技辅助的特工已经思维僵化了。

　　“把我们带回海面上，再有一个引擎坏掉我们就都要掉下去！”

　　“吼！”

　　得了，和当年一样的吼声从耳机里传来。

　　格温咧了咧嘴。

　　“斯泰西小姐，我希望离去帮一下罗曼诺夫特工。”

　　果然，黑卤蛋的话接着就传来了。

　　显然他也知道那个绿色的大块头不是娜塔莎能对付的了的。

　　但是格温想说，传说中有着力量法则的家伙她也搞不定啊。

　　那家伙越惹越生气，越生气越有力气，这谁顶得住啊。

　　不过现在连电磁炮都出现了，万一绿胖把娜塔莎给玩坏了就不好玩了。

　　“是，我这就过去。”

　　咬咬牙，格温调转了脚步，向第二层跑去。

　　这会儿浩克正和娜塔莎捉迷藏。

　　“吼！吼！”

　　一阵阵吼声从耳机里传来，没有娜塔莎的声音。

　　这倒是好事，说明她没有被抓住。

　　格温一路跑到二层，这里是轮机室上面的管线室。

　　静悄悄只有设备运行的声音，没有一个人的动静，像是死地一般。

　　格温从断掉的楼梯上跳下去，半截楼梯被丢在一边。

　　还有被扯烂的铁质格栅地板，砸瘪的罐子什么的。

　　横七竖八丢在地上，简直就是拆迁办的施工现场。

　　没走两步，格温就被娜塔莎一把拽到了阴影处。

　　被捂着嘴的格温看到娜塔莎竖起手指放在嘴上，然后探头往四周看了看。

　　却不想下一秒巨大的吼声就在俩人耳边炸响。

　　“吼！”

　　因为格温的到来，俩姑娘还是被绿胖发现了。

　　“碰！”

　　娜塔莎抬手就对着浩克脑袋上的管道来了一枪。

　　“嘶……”

　　冷却管道喷出冷却液在空中气化，白烟扑在浩克的脸上。

　　娜塔莎趁机拉住格温的手，扭头就跑。

　　顺着还算完好的楼梯跑到三层，楼梯都是一部夸五层。

　　“吼！”

　　不甘心的浩克一个小跳飞过楼梯，嚎叫着发动了猪突，冲向前面逃跑的两个姑娘。

　　“这家伙是坦克嘛！”

　　格温因为有人领路，还有功夫回头看。

　　娜塔莎拽着她逃跑的路线上有很多铁制门框，是为四层甲板支撑的柱子。

　　门框的两边是危险气体液体储存仓，专门为四层的实验室提供实验材料的。

　　所以这里的门框上也装着钢化隔离玻璃。

　　玻璃和一溜门框组成了一条长廊。

　　普通人的块头从中间穿过去一点问题没有，工作人员也通过这条走廊来监控这些危险物。

　　但是浩克那个块头，要么侧身挤过去。

　　要么就只能像他现在这样，一路撞开那些门框。

　　玻璃和钢铁碰撞，隐藏在天花板上的电线被扯断。

　　火花连带着玻璃钢铁一起飞散。

　　如果没有中间那个因为怕玻璃渣进眼睛而面色狰狞的绿色大块头，画面倒是挺美的。

　　只是现在可不美，倒是很恐怖。

　　管它什么危险不危险，气体还是液体。

　　瓶瓶罐罐全都被撞飞。

　　浩克经过的地方只有平地，才没有柱子门框，什么都没有！

　　“来不及了！”

　　看着越来越近的浩克，格温回过头，一脚揣在娜塔莎屁股上。

　　别说，常年锻炼的御姐屁股，那弹性，相当有脚感。

　　“哎！”

　　惊呼声中娜塔莎飞了出去。

　　“碰！”

　　踹完娜塔莎，格温身子还没转过来，就挨了浩克一肘子。

　　好在她早把手放在那个位置，缓冲了一下不是很严重。

　　翻了个身，格温落在一边。

　　浩克也因为跑得太快没刹住车，撞在一边的舱壁上。

　　原本平整的舱壁直接多出了一个巨大的人形。

　　“略略略，没打到我。”

　　格温站起身，对浩克扮鬼脸。

　　“吼！！”

　　气的浩克脸上的肌肉都抖动了。

　　他往下一蹲，就冲向格温。

　　但是刚迈出一步，他就被撞飞了。

　　“吼~”

　　格温也回了一嗓子，只是她面前啥也没有。

　　“怎么样，你没事吧。”

　　格温蹲下身子把娜塔莎扶了起来。

　　她靠在一边墙上，脸上还挂着恐惧。

　　“我……没事”

　　这可不像没事的样子，格温扶着娜塔莎的手能感觉得到她整个人都在抖动。

　　“你休息一下，我去帮托尔。”

　　格温拍了拍娜塔莎的肩膀，在她手上塞了一颗水果糖，转身往浩克撞出的缺口走去。

　　那外面是机库，托尔正和浩克在对峙。

　　远处的背景是四散奔逃的地勤，有些人头盔都丢到地上了，只顾跑路。

　　没哪个能抵挡住浩克四散的威慑力。

　　格温能通过现在还有飘逸长发的托尔长发下眼神都直了的眼睛看出，托尔也被这个大家伙的样子给吓到了。

　　之前通过侧面了解过，班纳会变成这个球样子。

　　但是他没想到是这个球样子。

　　一介见多识广阿斯加德神灵都被惊的楞了一下。

　　然后是传统武打片的范畴。

　　两个绝世武林高手开始绕圈圈，试图找出对方的弱点加以攻击。

　　当然格温觉得浩克只是单纯的没见过金毛狮王，所以想适应一下。

　　毕竟那个焗油烫卷发的大叔眼神带有猫儿眼神独有的高贵气质。

　　“吼~”

　　浩克双拳对着锤了锤，一拳招呼向对面的金毛狮王。

　　作为在宇宙征战多年的老哥，托尔一个下蹲就躲过了浩克的攻击。

　　“呦吼！”

　　格温半蹲下身子，用力一蹬被浩克撞出的大洞下面剩下的半截铁墙壁。

　　“喷！”

　　炮弹发射差不多的声音传来。

　　格温对着浩克的肚子就冲了过去。

　　所以超人举着一个拳头在脑袋前面是有道理的，这样可以在对撞的时候做一个锋利的刀尖插进敌人内部。

　　不过格温不觉得自己的小拳头可以撼动那个绿色的大胖子。

　　所以比沙包一样的拳头大的是什么？

　　“？”

　　刚被站起身的托尔回敬了一圈的浩克一回头就看到一个黑白相间的玩意飞了过来。

　　“Duang！”

　　拳拳到肉才会出来的声音中，浩克又一次飞了出去。

　　“哈咯，你俩看起来关系挺不错啊？”

　　原地留下一个被浩克腹部十八块肌肉反弹成功制止向前动力的格温，捂着自己脑袋。

　　“那家伙力气真不小，快赶上冰霜巨人了。”

　　面子，面子很重要。

　　托尔才不会说这个绿胖子力气大，这是阿斯加的人基本的素养。

　　“人家吨位在那里，嘶哈，好硬，像钢板。”

　　格温揉着脑袋，就算隔着作战服的面罩，还是很伤脑袋。

　　不过效果还是很给力，那个胖子飞出去了。

　　“吼！！”

　　浩克根本不给两个人继续寒暄的机会。

　　气急的他比刚才，力量直接上了一个台阶。

　　因为格温的撞击，他摔在一旁鹞式战机尾部，直接把人家战机尾巴给撞歪了。

　　这会气急，他抓住战斗机的尾巴，直接把战斗机给轮了个半圆。

　　平行的战斗机和平着挥舞的棒球棒一样，带着呼啸的风声接近托尔和格温。

格温和复仇者 : NO.370 锤爆导弹

　　“哇真生气了！”

　　格温双手向后背去，对着不远处的钢结构柱子发出两道蛛丝。

　　得益于基因的改变和从小的训练，这种一般人做不出的无骨鸡爪动作，格温做起来毫无难度。

　　手腕回收的蛛丝卷扬机把她给带飞到半空，快速离开危险范围。

　　此时手头没拿着锤子外加背对浩克方向的托尔刚转过半个身子。

　　标准结局。

　　“嘶。”

　　战斗机翅膀撞在托尔身上，和铅做的刀子砍大理石效果差不多。

　　整个飞机刀状的翅膀一人宽的范围被压扁，剩下不沾连的前后两部分因为震动在空中微微颤抖。

　　而被打击对象直接横穿过旁边两个落起的零件箱子。

　　钢化塑料的箱子被托尔生生段成两半。

　　他一个人完成了压缩飞机翅膀和压缩金属零件两件水压机才办的到的工作。

　　“这飞来飞去的是玩美式足球么？”

　　格温一扭头，就看到浩克的目光转了过来。

　　“呦！”

　　对付蛮力获胜的家伙用技巧……你以为会胜利？

　　不，在绝对的力量面前，小聪明都是没用的。

　　所以格温扭头就跑。

　　“Duang！Duang！Duang！”

　　浩克吼都不想吼了，就憋着一股子劲，要把这个小蜘蛛恁死。

　　“累呀累呀累呀！”

　　格温一边跑一边嘲讽。

　　“呼哧！呼哧！”

　　粗重的喘息声在她身后越来越近。

　　但是她不觉得有什么危险的，因为马上就到达这场赛跑的终点了。

　　“呼！”

　　迎面刮来风和气压。

　　格温后下腰，靠膝盖继续往前滑。

　　在她眼前，一个锤子自下而上略过她的脸蛋。

　　所以紧身战斗服的好处就在这里，不会因为飘飞的体毛影响战斗。

　　“……Duang！！！”

　　大慈寺的钟声响起。

　　当然这是格温脑补的。

　　前进多快，后退也会差不多。

　　和爬的多高摔得多深一样。

　　在格温下腰以后的蜘蛛视角里，浩克的脸一寸寸糊在锤头上，在反方向一寸寸脱离锤头。

　　然后是他整个身子都抛弃了地球引力，原地起飞，螺旋升天。

　　不过倒置视角是螺旋遁地。

　　因为前冲力太生猛，托尔这一锤子是翻倍的力道。

　　以至于浩克的脸都砸到了四层甲板的地板上。

　　在用牙和鼻子撞烂了几根灯管以后，浩克落在了另一架F35B战斗机上面。

　　作为一个全球性组织，神盾局显然不可能只用欧洲的战斗机，美洲的也会装几家。

　　毕竟要雨露均沾嘛。

　　可怜全球顶尖五代战机就被一个胖子坐成了零件。

　　抢救是不可能抢救了，反正花的不是自己的钱，回头只能报个三五架的战损上国际安全理事会去。

　　格温已经想到了黑卤蛋的“维修”措施。

　　“吼！”

　　丧失语言能力的绿胖从飞机上爬起来，握拳吼了一声，抓起地上滚落的导弹就丢向托尔。

　　“这个不能砸……”

　　然而终究是说晚了。

　　不了解地球武器的托尔一锤子砸向飞来的响尾蛇。

　　“轰！”

　　美妙的烟雾。

　　整个航母都震动了一下。

　　“怎么回事？哪里的情况？”

　　黑卤蛋赶紧问。

　　这感觉和刚才发动机被电磁炮打中效果差不多。

　　“……没……滋滋……没事……就是……有个导弹……”

　　娜塔莎的声音断断续续的，应该是刚才的打斗让她通讯设备受损。

　　不过这感觉倒像是更强威力的武器爆炸产生的结果。

　　比如核弹。

　　“没事，咳咳。就是托尔打爆了一颗响尾蛇。”

　　格温的咳嗽源于单片撞在战斗服上面。

　　虽然没有打穿，但是冲击力还是实打实的打击在她身上。

　　女乃子疼不是忽悠人的，这种时候是真的疼。

　　“啥？打爆导弹？”

　　托妮不信。

　　按道理说没有进入战斗状态的导弹是锁死的。

　　别说用力锤，就是从万米高空掉下去也只会在地上砸出个坑，不会炸出个洞。

　　“是啊，他带上了能量攻击，估计是刺激了导弹的芯片什么的。”

　　格温用力挥手，试图扇开自己面前的烟雾。

　　不远处金毛狮王趴在地上，他的锤子落在他身边。

　　“用锤子锤爆的？”

　　托妮噎了一下，她是知道托尔战斗力很强还会飞，但是她不知道这家伙还无脑到用锤子砸飞弹。

　　“我去看看他情况。”

　　格温走到托尔身边，刚才这家伙当了她的人肉护盾，基本上挡下了大半的导弹破片。

　　这种恩情在任由人家趴在冰冷的柏油地面上，不太好。

　　格温只是明面的资本家，内里还是非常有良心的。

　　“你没事吧？”

　　格温蹲下身子。

　　托尔整个人正面朝下，金发披散在他脑袋两侧，倍显柔弱。

　　“！”

　　托尔没说话，只是抬起胳膊，伸出一根手指。

　　“什么意思？一个？一起？一下？”

　　格温没明白。

　　“我没事，让我喘一口气。”

　　托尔深吸一口气，翻过身。

　　“噗。”

　　格温咬了咬嘴唇，止住了细微的声音。

　　托尔半个脸通红，像是用脸刹车以后的样子。

　　幸好没有五根手指的色块，不然就和调戏了女孩子以后的醉汉造型差不太多。

　　“怎么了？”

　　托尔不明白格温那奇怪的声音是因为什么发出的。

　　“我没事，那家伙好像上头了。”

　　格温摇了摇头，指了指托尔身后。

　　“班纳！！！”

　　托尔脸色一沉，显然也是动了真火。

　　刚才他还想劝一下，看浩克能不能想起班纳的事情。

　　结果他被导弹狠狠的抽了脸。

　　一语双关的抽脸。

　　所以金毛狮王的怒火也上来了。

　　托尔提起锤子就冲向浩克。

　　而浩克则是因为看到刚才的大烟花，觉得非常有趣，此时手里又抓了几根导弹。

　　他正挑挑拣拣，想拿出和刚才一样的导弹丢托尔。

　　看到托尔往他这里冲过来，他也来不及挑了，直接抄起一根就丢向托尔。

　　经历过一次打脸的托尔不敢再用锤子敲导弹，只好躲开。

　　于是一个丢一个躲，叮哩哐啷好不热闹。

　　和铁匠铺一样。

　　各种导弹被摔在地上插进金属墙壁在地上摩擦出一道道火花。

　　然而丢导弹阻止不了托尔的靠近，最后愤怒的金毛狮王还是来到了浩克身边。

　　浩克也毛了，丢了半天都砸不到托尔，这导弹一点不好玩。

　　他一把丢下导弹，握拳就想冲向托尔。

　　托尔倒觉得，你不丢导弹了，这下轮到我了吧。

　　喵尔尼尔锤脱手而出，飞向浩克。

　　神经发达的浩克眼疾手快，一把抓住了雷神之锤的锤柄。

　　然而神器是有属性的，浩克的属性不符合锤子的要求，他举不动。

　　在托尔手里轻如鸿毛的锤子，到了浩克手里却重若千钧。

　　锤子柄是被浩克抓住了，而且抓的很紧。

　　所以锤子的重量直接把浩克给带飞，落在地面上。

　　浩克用力想把锤子拉起来丢向托尔。

　　然而一用力，呕嚯，这么沉？

　　这下他来劲了，非要拿起锤子不行，双脚蹬在地上用处吃奶的力气想带动锤子。

　　然而纹丝不动的锤子告诉他，你力气还是小了。

　　浩克的智商理解不了，为啥那个娘娘们们的长头发都能轮动这个锤子，他怎么就抡不动。

　　明明那个长头发抡起来那么轻松。

格温和复仇者 : NO.371 会断肋骨的贴贴

　　越是想不通就越钻牛角尖。

　　浩克就想把锤子拿起来。

　　甚至他的双脚都陷阱柏油地面里。

　　可是锤子纹丝不动。

　　他还想努力，然则遗憾的是，托尔已经赶到了现场。

　　在来自阿斯加德的膝盖撞击下，浩克脱离了‘拿起锤子’的游戏。

　　然后在绿色脑袋镶嵌的一对大眼珠不裂解的目光下，托尔一把抄起了喵喵锤。

　　然后跃到了浩克背上。

　　具有动物本能的生物都不喜欢敌人在自己的视觉盲区。

　　浩克也不喜欢。

　　有个金毛狮子和个虱子一样挂在自己背上，还用锤子柄勒住了他的脖子。

　　他开始挣扎起来。

　　格温找了半天机会，浩克现在的状态让她眼睛一亮。

　　现在的浩克可顾不了太多东西。

　　她左右看了看，迅速伸出手射出一道蛛丝缠住旁边的支撑柱，然后绕着挣扎的浩克跑动起来。

　　蛛丝在浩克的双脚上缠绕起来。

　　只是巨大的双腿因为托尔的原因不停运动，格温收紧蛛丝以后并没有能把他绊倒，反倒是自己被带的左右踉跄。

　　“真是有劲。”

　　格温不得不放松一点蛛丝，然后抬腿绕过另一根立柱。

　　然后用右脚蹬在立柱上，用力拽紧蛛丝。

　　“吼！”

　　感觉到腿部的蛛丝缠绕，浩克有点慌了。

　　格温还是有一把子力气的，再加上一些物理学运用，这蛛丝越来越紧。

　　“嘿！！！”

　　浩克慌乱的挣扎让格温也用出了大力气。

　　她能感觉到自己胳膊都变大了一圈。

　　肌肉完全绷紧了，就为了拉倒这个大家伙。

　　“吼！”

　　托尔也咆哮起来，拼命向后用力。

　　经过格温和托尔的用力，浩克终于开始站不住了。

　　“吼！”

　　吼叫声中，这个绿色的大块头终于重重的摔在了地上。

　　不过他啥事都没有，因为后背有个垫背的金毛狮王。

　　“好像有个家伙很惨的样子。”

　　被摔了一下又被砸了一下，阿斯加德战神因为疼痛居然松开了手里的锤子。

　　“然后我好像要倒霉了。”

　　脖子上的压力放松以后，浩克自然不用再用双手抓住喵喵锤的锤柄。

　　他一只手撑在地上，一只手往脚上一捞，把格温延伸出去的蛛丝抓在了手里，用力往自己方向一拽。

　　格温可不敢继续不撒手，不然一定会被浩克给拽的撞在面前的柱子上。

　　她眼疾手快的切断了手里的蛛丝与手腕卷扬机的关联。

　　“嘭！”

　　浩克手头一轻，被闪了一下，又一次用后背给托尔一次重击。

　　“喵……”

　　被压了两次的托尔发出了一声短促的呻吟。

　　性命上他当然是无忧的。

　　只是很疼。

　　“吼！”

　　浩克一下坐起来，双手抓住小腿上的蛛丝，用力撕扯。

　　“小拳拳锤你！”

　　格温当然不能放任浩克撕烂蛛丝，她绕过柱子，跳起来蹬在柱子上。

　　“咚！”

　　留下了一个浅浅的脚印，格温冲向浩克，学着托尔刚才的样子，一膝盖顶到浩克的脸上。

　　“Duang！”

　　膝盖和脸颊撞在一起，浩克又倒下了。

　　“呜……”

　　“哦哦，太惨了。”

　　格温落在旁边。

　　绿色肉山下面的声音主人开始有点可怜起来。

　　“吼！！！”

　　恼羞成怒气急攻心，浩克开始不管不顾发起疯。

　　而这货越是这样力量越是大，居然靠着双腿的力量生生扯开了格温的蛛丝。

　　还不是前后错开这种能用得上力气的方式，而是在气愤下彻底丢开智商的左右分开双腿，最用不上力气的方式扯开了格温的蛛丝。

　　“我的老天。”

　　格温扭头就跑。

　　彻底愤怒的浩克犹如魔神下凡，如果后背配上黑焰，简直就是地狱之主的造型。

　　他用双腿扯开格温的蛛丝以后，缓缓从地上站起来。

　　“轰！”

　　双腿下蹲，肌肉绷紧甚至产生音爆和扩散的气流圈。

　　“嘭！”

　　大炮开炮的声音中，浩克巨大的身影如肉弹一般飞向格温。

　　这速度绝对破了音速了，气流甚至把快变成饼饼的托尔吹出了浩克后背压出的浅坑。

　　格温一听到巨大的声音，立马就拉紧了手里的蛛丝，同时用脚跺地给自己施加作用力，还打开了脚底的喷射引擎。

　　就这样，依然被飞来的浩克蹭到，打着滚撞在一边的立柱上。

　　作为这种飞天航母的立柱，那坚硬程度当然不用再细说。

　　然而就算这样，格温还是被镶嵌进了立柱里。

　　她甚至连痛呼都来不及，就感觉自己后背失去了知觉。

　　直接麻木了。

　　但是浩克发动这种攻击的结果并没有多完美。

　　对于做好了躲避的格温来说，浩克显然只是凭着一腔热血冲过来的，哪里会像格温一样做后手。

　　呼啸而过的浩克直接钻穿了空天航母的舱壁，飞到了空中。

　　没有翅膀也没有助推器更没有魔法的浩克知道这个时候才傻眼了。

　　现在这艘航母可不是停在海面上或者港口里，而是飞在接近万米的高空。

　　浩克这一出仓，感觉良好，但是就回不去了啊。

　　这完全就是一波流。

　　“吼！吼…吼……”

　　越来越远的吼声传来，代表着绿色的大怪兽已经远去了。

　　“嘤~”

　　格温试着动了动胳膊，发现自己发出了羞耻的声音。

　　而她的胳膊软绵绵的，根本用不上力气。

　　“格温，你没事吧？”

　　托尔从柏油凹坑里费力挣脱出来，翻了个身躺在了地上，歪过头看向镶嵌在墙上的格温。

　　“有……事。”

　　格温能感觉到自己身体正在快速恢复。

　　后背肋骨发出‘嘎巴嘎巴’复位的声音。

　　显然刚才的‘贴贴’让她断了不止一根肋骨。

　　断掉的肋骨也插进了一些脏器里，起码肺上面就插着两根，甚至更多。

　　所以她才会‘嘤’而不是‘啊’。

　　“哈，那家伙真硬。”

　　托尔自己也没好到哪里去，有一条胳膊软绵绵的，也不知道是脱臼了还是断了。

　　这都是被浩克压的。

　　还好浩克的身体挡住了托尔的视觉，让他以为浩克是自己往后躺，就为了压他的。

　　当然这种情况他一般都会这么想，并且觉得自己那么强，敌人肯定针对他。

　　北欧神系总会在莫名其妙的地方莫名其妙的自我脑补。

　　托尔缓了口气，才从地上坐起来。

　　他抖了抖手，那支软掉的手就恢复了原状。

　　看来只是脱臼了而已。

　　阿斯加德人的骨头可以拿来做宇宙战舰的钢梁，格温这么觉得。

格温和复仇者 : NO.372 能让钛合金直男愣住的场景

　　“你真的没事？”

　　托尔揭开了格温的面罩。

　　“呕。”

　　格温吐了口血，怎么说也是伤到了内脏，就算现在正在快速恢复，积压的淤血也只有吐出来才能呼吸。

　　她已经憋了一会了，但是自己又没力气把自己从立柱上扣下来，更别说揭开面罩了。

　　“没事，就是卡了口唾沫。”

　　格温当然不是这种硬撑的人。

　　但是托尔是。

　　如果格温像正常情况一样眼睛一翻，等救援人员来救人，估计和托尔的关系就到此为止了。

　　反倒是本就没多大事，再表现出一副我不行了但是我还能行的样子，会赢得更多托尔的好感。

　　那样对于阿斯加德这条利益线来说将来会收获更多。

　　果然，托尔脸上浮现出钦佩的样子。

　　他捏了捏格温身边的钢梁。

　　“你真不愧是阿斯加德的朋友！”

　　这钢立柱可比地上的沥青路面硬多了。

　　这么硬都被格温撞成这样。

　　格温可没跟托尔说她战斗服有多强的抗击打能力，所以这金毛狮王还以为格温纯靠身体硬扛。

　　“你能不能不要说没用的话，先把我弄下来。”

　　格温摆出一副不耐烦的样子。

　　这种明明骨头都折了肌肉使不上劲，还一副不在乎的样子，其实就是傲娇和死要面子的变种。

　　然而托尔却像是要和格温成为一生一世铁哥们的样子，把格温从立柱上扣了下来，缓缓让她靠坐在立柱上。

　　“有敌人入侵！有敌人闯入神盾局设施！所有人员各就各位！”

　　耳机里的声音告诉格温，即使是那架昆式战机被打了下来，还是有被洛基控制的雇佣兵钻进了这艘航母。

　　“啧。”

　　格温抬了抬胳膊，这次胳膊倒是动弹了，但是却有一个范围。

　　“你不要动了，我去找科尔森，你需要治疗。”

　　托尔并没有忘记格温是个地球人的事实。

　　她绝对做不到像阿斯加德人这样心脏骤停，还可以把手伸进胸前捏心脏做起搏，完事醒过来，直接就能走人。

　　格温就算能恢复也肯定要用一段时间。

　　“不，其实我受伤并不严重……噗……”

　　格温挣扎着一副要起来的样子，但是像咸鱼一样弹了两下以后，她并没有能起身，反而又吐了口淤血。

　　鲜红的血液顺着她的嘴角流下，配合她苍白的脸色带出了偶像派电视剧女主角才会有的凄美。

　　这景色让托尔这个钛合金直男都愣了一下。

　　他不得不想起格温是个女孩子并且非常漂亮的事实。

　　不过他喜欢的是胳膊一看就粗壮到能跑火车的女孩子，不是格温这种隐藏型的。

　　所以格温的美貌并没有影响他太久。

　　被动技能‘魅力’对托尔无效。

　　就从阿斯加德的金碧辉煌就能看出这帮子家伙关于招摇和张扬根本区分不了。

　　当然是找对象也要一看就壮而且真壮的。

　　像那种看起来不壮的不管有没有力气他们都不喜欢的。

　　“不，朋友，你可以休息了，接下来的事情交给我就好了。”

　　托尔手放在格温肩膀上，声音柔和中透漏着刚硬。

　　在他自己看来，这是满分的霸道神明感觉。

　　可是格温忽然有种恶臭的感觉，可问题是她才是躺在地上那个。

　　为什么蹲在那里的托尔身上却散发出那种气息？

　　“我觉得，你可以去看看你兄弟，如果来的敌人目标是救他的话。”

　　格温靠坐在刚刚镶嵌自己的钢立柱上，一副虚弱却强打精神的样子，说着‘任务重要不要管我继续执行任务’的话。

　　完美的诠释了刚才罗杰斯说的‘趴在铁丝网上让队友爬过去’的英雄主义。

　　简直就是英雄本雄。

　　“你不要睡，保持清醒，我这就去找人。”

　　托尔支起身子来回看了看，因为刚才的打斗，原本到处都是的地勤人员早跑了个一干二净。

　　只有他可以跑去叫人。

　　“你去看你兄弟，我这里可以联系到人！”

　　格温的提示才让托尔想起来地球人都有神奇的小盒子，可以实时通话、文字交流、看书什么的。

　　“好吧，那你赶紧联系人，我马上去看看洛基的情况。”

　　托尔点了点头，提起锤子向玻璃罐罐舱室跑去。

　　在阿斯加德人眼里，既然你都说出这种话了，说明你心里有数了。

　　当然是知道自己能撑下去还是知道自己不能撑下去，那就都是你的事了。

　　敢做出承诺就说明你做好承担后果的心理准备了。

　　“还真是毫不客气。”

　　格温倒是有点明白为啥很多外星人不喜欢阿斯加的人了。

　　会直白表达自己的生物其实不是很受欢迎，在拥有社会群体的地方。

　　很容易因此招仇恨。

　　“mama，伊丽莎白mama电话。”

　　就在格温身体动不得只能让脑袋瓜转的飞起的时候，YUI一句话让她如坠冰窟。

　　“怎么，不不，挂掉！不能接！”

　　格温赶紧拒绝，中气十足的样子哪里像刚才托尔看到的风中之烛。

　　“什么不能接？你干嘛去了？为什么不能接？屏幕黑着是什么情况？”

　　然而YUI还是把电话给接通了。

　　因为之前伊丽莎白做过终极要求，有些原则性问题上，格温说话没用……况且YUI也会自己判断形势。

　　“那啥，我这边有点小事情要处理，能不能晚点打过来？”

　　格温语气有点弱弱的。

　　实在是刚才为了演戏搞的满嘴满身都是血，要是这画面被伊丽莎白看见了，可以想象以后日子会很有看头。

　　但是格温可不想有那种看头。

　　而且她现在也没力气拿起手机。

　　“好吧。”

　　伊丽莎白‘啪叽’一声挂断了电话。

　　“要命，吓死我了。幸好是个智商高的妹子，分得清主次。”

　　格温吐了口气，低下头，握了握拳。

　　手掌很好的给了响应。

　　这说明手基本没问题了。

　　她又抬了抬胳膊，也可以很顺畅的做出动作。

　　然后是脚趾和腿，她终于又能站起来了。

　　“咔吧……咔吧……”

　　站直身子，格温做了几个动作，身上的关节都发出炒黄豆的声音。

　　“没问题了，接下来就是拯救大兵科尔森。”

　　格温垫了垫步，恢复过来的骨骼和肌肉还有点分立，所以她踉跄了一下差点摔倒。

　　“好吧，我还是走过去吧。”

　　放弃奔跑的格温老实的迈开脚丫，往玻璃罐罐舱室走去。

　　不过每迈出一步，地上都是一个血脚印，看起来也很恐怖，和恐怖片有的一拼。

　　她的战斗服胸口也是血红一片，一直到腿部黑色的部分看不分明为止。

　　白色的弊端也显现出来，某些颜色抗脏性有点差。

　　不过相对来说，其实白色对灰尘的抗脏能力比黑色要强。

　　其实这些都没意义，格温战斗服的配色只是因为帅这一个字而已，没其他原因。

格温和复仇者 : NO.373 黑卤蛋难得一见的温柔

　　“你输定了。”

　　格温一来到舱室的门口，就听到科尔森的声音。

　　有气无力和格温刚才一个样子。

　　不过显然，作为老实普通人的科尔森这个样子，基本就代表他是真的这个样子了。

　　风中之烛。

　　“我输？”

　　的声音也响起。

　　格温张开手指，按在墙上，手脚并用的爬到天花板上。

　　她没敢靠太近，害怕洛基闻到血腥味。

　　不过科尔森和倒在地上的神盾局特工身上都有洞，所以不靠近点还是不容易被闻到的。

　　“这是命中注定的。”

　　科尔森出气多进气少。

　　但是常年锻炼让他不至于立马嗝屁。

　　“你们的英雄四分五裂，你们的堡垒马上就要摔的粉碎，我还有什么可担心的？”

　　洛基说着话，缓步走向科尔森。

　　他现在完全是抱着玩乐的心态，不疾不徐的好不惬意。

　　“担心你自己没有信念。”

　　科尔森仍旧挂着自己老好人的微笑，哪怕胸口的衬衫已经彻底被鲜血染红。

　　“可我不觉得……”

　　洛基话还没说完，就被科尔森手里来自‘毁灭者’的能量枪给打飞了。

　　“乌鸦坐飞机！”

　　不过还在半空中，洛基就挨了格温一脚。

　　来不及反应的洛基直接从玻璃罐罐掉下去的空洞摔了下去。

　　“希望你有办法平安落地，拜拜！”

　　虽然身体还没有彻底好利索，但是强大的恢复能力还是让格温的伤势去了大半。

　　起码借助从高往下的地球引力把洛基踹下船还是做得到的。

　　“怎么样，这武器好用不？”

　　格温把科尔森放在身上的能量枪拿在手里。

　　“所以它原来是干这个的。”

　　科尔森微眯着眼睛看着格温。

　　“嘿！嘿！看着我，不要睡。”

　　格温把能量枪丢到一边，伸出手在科尔森眼前打响指。

　　“斯泰西小姐，你需要治疗。”

　　科尔森能看得出，格温嘴巴下面的血都是她自己吐的。

　　“不，你比我更需要治疗。”

　　格温一屁股坐在了科尔森身边。

　　“不，来不及了。希望我可以给你们点动力，让你们团结起来。”

　　对于科尔森这个圣人来说，自己的死亡如果能起到正面的作用，他愿意赴死。

　　“你想法我心领了，但是死神还带不走你。”

　　格温按了一下蛛丝喷射器，从下面拽出一根软管，软管的一头有一根一厘米长的针。

　　这是一根应急注射器。

　　“给我恢复过来，科尔森同志！”

　　格温握紧手里的软管，一针头扎在科尔森腿上。

　　“嗯！”

　　怎么也是挨针，哪怕是要死的人大腿内侧来上一针也疼啊。

　　“这是什么？”

　　科尔森一下就觉得自己有点精神了。

　　倒是和回光返照挺像的。

　　“救命的药，只友情提供自己人。你是第一个临床试用者，记得告诉我反应。”

　　格温把空软管塞回蛛丝喷射器下面。

　　这其实是一管包含了部分肾上腺素、绝境病毒以及……纳米机器人的治疗针。

　　肾上腺素是续命，绝境病毒是救命，纳米机器人是监控。

　　没错，格温给科尔森来了个监控套餐，包括定位、语音、身体状况甚至视觉信号都可以监控。

　　从这一刻开始，科尔森在格温这里将会不存在秘密。

　　黑卤蛋抓不到机会，就先从科尔森搞起嘛。

　　“怎么样？”

　　格温看科尔森面色红润了不少，接着开口问道。

　　“我觉得有点热，像是要着火了。”

　　科尔森摸索着解开了领子，扒开了衬衫，漏出长着胸毛的胸口。

　　没办法，欧美男人胸口就是有毛。

　　此时破开大洞的胸口，伤口正肉眼可见的恢复着。

　　只是长出的新肉先是红色的像燃烧的炭一样，接着才恢复成普通的肉色。

　　“啊……啊！啊……”

　　肯定是不舒服的，科尔森忍不住低声喊出来。

　　格温估计，科尔森胸口这种愈合方式比刚才洛基给他的那一下，还要疼的多。

　　而且还是持续性的疼。

　　没过几分钟，科尔森的胸口只剩下血迹。

　　不过他也彻底没了力气，靠着金属墙摊在那里。

　　格温也不逞多让。

　　刚才的伤势恢复基本把她储存的能量耗光了，她跟科尔森状态是一样的。

　　于是乎两个家伙都靠着墙微闭着眼，不想动弹一下。

　　“你们还好么？”

　　黑卤蛋一进舱室，就看到一老一少靠着墙坐在地上，都是一身血。

　　看起来一副组团去世的模样。

　　这一吓他差点蹦起来。

　　俩都是重要的人，缺一个都要心疼好久，他可受不了这打击。

　　“对不起，头儿，我让那瘟神跑了。”

　　科尔森有气无力的说。

　　“你就保持清醒，看着我。”

　　黑卤蛋捏住科尔森的脸，把他脑袋扶正。

　　“不，我要休息一下，我太累了。”

　　“主要还有饿。”

　　格温接了一句，同样有气无力。

　　“不，你还不能休息，你们俩都不能休息。”

　　黑卤蛋脸上挂着难得一见的温柔，但是也分外严肃。

　　格温估摸着这家伙肚子里已经怒火中烧恨不得吧洛基大卸八块了。

　　“我们没事的，头儿。”

　　科尔森解释。

　　不过这种场合这种解释，这家伙真的没反应过来么？

　　格温眼睛瞥了科尔森一眼。

　　“如果可以让他们团结一点，那我……”

　　受伤也值了。

　　只是话还没说完，科尔森就因为能量消耗过大，直接晕了过去。

　　格温听到黑卤蛋长长的呼了一口气。

　　“呜哇！”

　　这个不是格温想破坏气氛，含血喷人。

　　实在是她身体最后一点修复刚刚完成，有一批污血要排出身体。

　　最方便的途径就是嘴巴。

　　于是格温就嘴一张，喷了黑卤蛋半个皮风衣。

　　“斯泰西！格温！医疗队呢！”

　　刚才看起来格温是比科尔森惨，起码科尔森嘴巴没吐血，只是胸口一滩血。

　　而格温半个人都泡在血水里。

　　可是格温的精神头明显比科尔森好，还有经历白科尔森一眼。

　　这些观察力很强的黑卤蛋都看在眼里。

　　可是现在他真的急了。

　　好家伙这一口血喷的，也太夸张了。

　　格温这狼狈样子和科尔森衣冠楚楚的样子完全是两个鲜明的对比，反差太大了。

　　而且可以感觉得到格温这一口血水喷出来，整个人精神状态直线下降，都开始翻白眼了。

　　“饿咕噜噜……”

　　但是在格温的视角里，她都饿的翻白眼了。

　　不过这在某种意义上是一种翻白眼，都是要死了。

　　只不过一个是伤势过重死掉，一个是饿死。

　　直到这个时候，医疗队才姗姗来迟。

　　“报告长官，两个人……”

　　“你跟我来。”

　　黑卤蛋打断了军医的话。

　　来到了一个僻静的角落，黑卤蛋深吸一口气。

　　“说罢，情况有多糟糕。”

　　“长官，情况不糟糕啊，两个人都没有事，只是看起来像是……饿的。”

　　军医皱着眉头，这件事也很让人疑惑。

　　那么多血居然没有伤口，这俩人多厉害呀得，把敌人都打死了自己一点事都没有。

　　“什么？他俩都没事？”

　　黑卤蛋一巴掌拍在自己脑壳上，感情刚才俩人把他涮了。

格温和复仇者 : NO.374 棒子+面包=鞭策？

　　“科尔森特工阵亡，斯泰西小姐重伤。”

　　黑卤蛋的声音在通讯系统里响起。

　　“格温？！格温怎么了？！”

　　托妮的声音沙哑的像生吞了块燃烧的炭块。

　　“医疗小队已经赶过去了。”

　　希尔维特特工在通讯里回答。

　　“他们在这里，但是他们没用了。”

　　黑卤蛋的声音低沉而无力，一下吧一个失去挚友又要坚强向前走的中年人表现的淋漓尽致。

　　通讯频道里一片寂静，落针可闻。

　　-------------------------------------

　　空天航母会议室。

　　“这是在格温战斗服夹层发现的，你还给她签了名，但是科尔森特工外套里的这套，他永远没机会找你签名了。”

　　这句话说得是实话，自打黑卤蛋开始雪藏科尔森以后，一个明面上已经死了的人，肯定没机会找罗杰斯签名了。

　　说完这句话，黑卤蛋把沾着科尔森血的收藏卡丢到了罗杰斯面前。

　　至于防水防尘战斗服夹层的干净收藏卡，他放在了会议桌子边上。

　　这个没有冲击力，弄脏了也不好。

　　“好歹这为了父亲找你签名的东西，斯泰西小姐还能亲手交给她父亲。”

　　黑卤蛋叹了口气。

　　“我们现在是盲目的，什么都不知道。通讯完了，找不到魔方，班纳和索尔都不见了。我现在也无能为力了。”

　　罗杰斯拿起了科尔森的收藏卡，第一章也是沾血最多的，就是他拿着宣传道具盾牌拍的宣传照。

　　只不过血太多了，他的脸已经看不清了。

　　托妮则默默的盯着会议桌屏幕里，戴着呼吸面罩的格温，泪珠在眼睛里打转。

　　“我失去了我最优秀的心腹，你们最亲密的挚友躺在病床上……呵，也许这一切都是我自作自受。”

　　黑卤蛋自嘲的笑着摇了摇头。

　　“你们知道格温有多优秀么？你们一点概念都没有！”

　　“刚才，巴顿把破解器插到了信息传输接口上，这艘船的主系统，一个由几千个人费时几年时间编写的系统，直接崩溃了，废了，可是格温一个人一个月时间编写的备用系统，完好无损。”

　　“但是现在，她躺在病床上！”

　　黑卤蛋敲了敲桌子。

　　他这话一说完，托妮眼泪彻底掉了下来。

　　和断了线的珍珠一样，哗啦啦流下来。

　　“没错，我们原本是打算用魔方制造武器，但是我没有把堵住下到这上面，而是用在了某个更具有风险的项目上。”

　　黑卤蛋没有去管压抑的气氛，而是绕着会议桌，靠近桌上剩下的两个家伙。

　　现在是硬话说完了说软话的时候。

　　靠近一点，放低声音，可以缓和气氛。

　　在给了大棒以后该给面包了，用以鼓舞人心。

　　“这个项目是我的理想……斯塔克小姐应该知道。”

　　“（抽噎）知道（抽噎）……知道什么？”

　　托妮一把鼻涕一把泪，话都结结巴巴。

　　她眼睛抬起来瞅了一眼黑卤蛋，就又盯住了会议桌上格温的事实监控。

　　一双大眼睛又红又肿。

　　“……”

　　“我们称作，复仇者计划。”

　　托妮的抽鼻涕声音，让原本严肃的气氛变了丢丢味道。

　　因为黑卤蛋知道科尔森没死，格温也p事没有。

　　军医检查过以后说了，这两个人都是饿的，缺乏生物能量。

　　所以托妮的这个样子就让黑卤蛋有点出戏，他第一次见托妮哭鼻子。

　　黑卤蛋不得不顿了一下，缓和一下情绪。

　　“这个想法是吧世界上最棒的人聚集在一起，看看他们在一起会引起什么化学反应。”

　　“我们希望在我们最需要他们的时候，这伙人可以团结一心，一起对抗我们一般人没把握打败的敌人。”

　　这些话都是说给罗杰斯听的。

　　黑卤蛋早就和托妮说过这些。

　　“科尔森致死都相信你们可以做到，他一直相信英雄的存在。”

　　“而格温，她的战斗服，她在纽约做的事情，她对你们两个有多崇拜你俩感受不到么？”

　　黑卤蛋的发言最后还是吸引了托妮的注意，她停住了眼泪看向黑卤蛋。

　　“我记得之前你好像从班纳博士那里知道了宇宙魔方在哪里？”

　　罗杰斯突然问托妮。

　　“是，我是知道了。”

　　但是托妮并没有说出地址，而是垂下红肿的眼睛，看了一眼格温的监控，起身向外走去。

　　“果然我的观念老套了么？”

　　黑卤蛋看了眼托妮远去的背影。

　　罗杰斯也注视着托妮，他有点捉摸不透托妮的想法。

　　既然知道宇宙魔方在哪里，那逃跑的洛基肯定也会去那里。

　　不管是宇宙魔方还是洛基，难道都不够立刻去处理么？为什么托妮并不急迫。

　　“人都需要时间接受发生的事，斯塔克不是军人，她和你不同。”

　　黑卤蛋毕竟是统帅众多特工的特工之王，一眼就看穿了罗杰斯的疑惑。

　　班纳发现魔方位置的时候，他也在场。

　　但是现在最好还是让托妮缓一缓。

　　也不差这么一会。

　　重点是托妮要把心里的疙瘩解开，后面才有的玩。

　　要是卡死在这里，那现在复仇者小队的情况就和解散没什么区别了。

　　一共就那么几个人，主力直接歇菜，那还玩啥。

　　“那我稍后再去找她。”

　　罗杰斯若有所思。

　　他是稍微直男了一点，但是他可不是直男癌，黑卤蛋一点他就明白了。

　　之前只是因为女孩子的心思不了解，再加上刻进骨子的军人思维，一时间没反应过来而已。

　　-------------------------------------

　　“他结婚了没？”

　　罗杰斯来到之前放玻璃罐罐的房间。

　　这里已经空空如也。

　　玻璃罐罐没有了，原地只剩下一个直通航母底下的大圆洞。

　　当然这圆洞也被原本就有的合金门堵上了。

　　“没有。”

　　托妮知道罗杰斯问的是科尔森的事情。

　　这整艘船，除了格温，大约也就科尔森和她关系好了。

　　毕竟是第一个接触她的神盾局特工，又是老好人。

　　“他有一个拉大提琴的女朋友，很温柔的那种。”

　　托妮盯着圆洞底部的合金门。

　　她觉得自己是船上损失最大的。

　　两个朋友都受到了伤害，有一个还去世了，另一个重伤。

　　“我很难过，他看起来是个好人。”

　　罗杰斯用自己的后腰靠在栏杆上，他不善于安慰人，更不善于安慰女孩子。

　　但是现在他感同身受。

　　“你应该知道，是格温把我从冰里挖出来，她很照顾我……”

　　罗杰斯停住了，空气又沉默起来。

　　“他们都太傻了。”

　　托妮的话打破了沉静的空气。

　　“你为什么这么说？因为科尔森为了信念？还是因为格温为了英雄梦？”

格温和复仇者 : NO.375 一人份完全不够吃啊

　　“都是！他们两个人就去对付洛基。”

　　托妮离开了延伸到圆形天井上空的通道，走到还残留科尔森和格温血液的地方。

　　“然而他们都是尽守职责。”

　　“职责？或许科尔森是，但是格温呢？这里发生的事情又关她什么事？她应该在大学好好学习的。而且即使科尔森要尽守职责，那这事也超出了他的能力范围！他应该等援军！”

　　因为黑卤蛋的原因，剩下的人没有看机库的监控，也不知道格温是被绿巨人打伤的。

　　而唯一知道这个的托尔，也下落不明。

　　所以一切的仇恨，都加在了洛基身上。

　　“天杀的洛基！”

　　“有时候你会不由自主的，托妮。”

　　罗杰斯走向托妮。

　　他也想看一看科尔森阵亡的地方，悼念一下这位‘去世’的老好人。

　　“哈，这话我以前听过。”

　　托妮的眼睛还是肿的，不过比刚才好多了。

　　显然作为女孩子该流的泪已经流完了。

　　她走向舱室出口，准备离开这个让人伤心的地方。

　　“你是第一次见到战士死亡么？”

　　罗杰斯问，语气很平静。

　　“我不是战士，格温也不是，她没理由受这个伤！”

　　托妮胳膊抬着，手指着地面。

　　“我没准备任由弗瑞使唤，格温好了以后，我也不会再让弗瑞仗着她英雄情结驱使她！”

　　“我也一样，他和洛基都是科尔森去世的元凶，但是现在，大局为重，告诉我，宇宙魔方在哪。”

　　罗杰斯盯着托妮的双眼。

　　“不，我不会说，我们牺牲的够多了。”

　　托妮转过了头。

　　“你在害怕？”

　　罗杰斯看到托妮抱住自己，双手居然在抖动。

　　“没错，我怕了。”

　　托妮转过头，狠狠的瞪住罗杰斯。

　　“那你有没有想过，如果洛基的大门打开，外星人入侵，将会牺牲多少人？还是人类整个被灭绝？”

　　“你不是自称天才么？现在看来也没什么不一样。”

　　罗杰斯并不在意托妮的瞪视，他摇了摇头向外走去。

　　“你不说也无所谓，等实验室维修好了，我们在去查班纳博士的电脑好了，我最近学过，硬盘没那么容易坏的。”

　　“在我家。”

　　“什么？”

　　托妮的话让罗杰斯没反应过来。

　　“我说，宇宙魔方被洛基安在了我家！”

　　托妮一把推开罗杰斯，向仓库走去。

　　刚才的战斗让她的战甲损坏了不少地方，她要去做个简单的维修。

　　-------------------------------------

　　“呜哇！好饿啊。”

　　格温闭着眼，感觉自己肚子完全瘪掉了。

　　就是那种肠子都空了的感觉，是拉肚子以后十倍的腹部感觉。

　　然而身体的疲乏又让她不想睁开眼睛。

　　在缓了一会适应了肚子的感觉以后，她睁开了眼镜。

　　映入眼帘的是白色的天花板。

　　还有固定安装在天花板上的滑动槽，用来固定可动式吊架的。

　　医院的标配。

　　“你醒了？”

　　一声问话险些让格温跳起来。

　　她眼前仿佛出现了一圈女护士，带着奇异的微笑。

　　“这是几？”

　　温柔的声音响起，格温眼前出现一根白皙的手指头。

　　好吧，刚才那一圈护士都是幻觉。

　　“一。”

　　格温回答，她才发现自己声音哑的可以，和十天没喝水一样。

　　“这个呢？”

　　一根手指变成两根。

　　“二。”

　　格温回答。

　　“没问题，是二。”

　　温柔的声音很肯定。

　　“你才二。”

　　格温小声嘀咕，回头看向声音的主人。

　　一位穿着白大褂的温婉妇人和蔼的看着格温。

　　“哇哦。”

　　这是一位亚洲少妇，很苗条也很有肉感的那种，不是发福了的那种。

　　更接近偶像剧里的那种娃娃一两岁的妇人。

　　“感觉怎么样，有哪里不舒服？”

　　这位少妇医生并没有遵守冷冰冰医生的询问规则。

　　似乎是觉得这样朋友一样的询问更能拉近关系放缓病患的紧张感，所以她很随意的问格温。

　　“饿……”

　　格温也不想这样，但是她现在真的只有这个想法，现在她满脑子都是肉。

　　烤肉、蒸肉、炖肉、炒肉、粉蒸肉、水煮肉。

　　她才不管是什么肉，只要是肉就行。

　　那种熟肉撕开以后的一根根肌肉纤维真是美得不要不要的。

　　“咕咚。”

　　脑袋天马行空，身体反应也很诚实。

　　“没关系，有吃的。”

　　少妇医生的话音刚落，房间的滑动门就打开了。

　　一位小护士推着手推餐车走了进来。

　　猛然一看有点像是‘啤酒饮料矿泉水，面包瓜子火腿肠’的。

　　不过也和金属墙壁相得益彰。

　　就当游轮上也有这种乘务员，感觉一下就来了。

　　“我检查过，你的身体完全没有问题，所以我也不阻止你多吃点，但是还是希望你不要暴饮暴食。”

　　医生要对自己患者的身体负责。

　　即使格温身体看起来没问题，但是少妇医生还是告诫她。

　　这个姑娘可是让这位少妇医生惊讶到抓脑壳。

　　格温身上的血都是自己的，这一点少妇医生对比过。

　　只是格温的血液型号根本就不是A也不是B，更不是AB,甚至也不是其他什么已知型号的血液。

　　这么多自己的血液泼洒在自己身上，却一处伤口都没有。

　　这不神奇还有什么神奇的事？

　　难道是格温还有个双胞胎姐姐受了伤？

　　少妇医生直抓脑袋也想不通。

　　而且经过会诊，这丫头显然是饥饿过度。

　　在舰的几位军医一致认定。

　　所以经过这么一番折腾，少妇做出了一个大胆的猜测。

　　也许是这姑娘新陈代谢快，所以自己愈合了伤口。

　　但是这么做消耗了她自己大量的能量，才会显现饥饿过度的情况。

　　质量守恒定律在哪里都是通用的，少妇医生这么想。

　　只是她不敢再多加研究了，因为这少女的血液样本和相关资料都被黑卤蛋给搞走了。

　　这说明她已经触摸到秘密了。

　　“我知道了。”

　　格温点点头，整个人都透着乖巧。

　　现在可是讨食阶段，如果这样做可以获得更多食物，格温乐意放下身段。

　　但是看到推车上的食物，格温还是很失望。

　　太少了。

　　只有一个面包一块牛排。

　　搭配花椰菜小番茄和牛心菜。

　　还有一小碗罗宋汤。

　　说真的，这碗也就格温拳头大，完全不够她喝的。

　　标准的一人简餐……对于那个细瘦的小护士来说的话。

　　“这也太……”

　　格温有点犹豫。

　　“多？没关系，你吃剩下的就丢那里就行了。”

　　不是多啊！格温内心在吼叫。

　　然而食物的香气让她来不及把内心的想法表达出来。

　　一开始她还是一口一口，但是当食物进了肚子以后，她自己都没注意到自己已经撩开后槽牙甩开腮帮子狼吞虎咽了。

格温和复仇者 : NO.376 稳妥点唱戏

　　“啊，完全不管饱啊。”

　　格温穿着病号服，捂着咕咕叫的肚子，摸索着走向餐厅。

　　刚才那一顿吃的灰常不爽，连垫肚子的程度都做不到。

　　还因为有医生在，不敢吃太快。

　　那种感觉非常痛苦的。

　　所以趁着医生离开，格温立马溜了出来。

　　“格温？格温！”

　　刚出病房没几秒，托妮就迎面跑了过来。

　　“啊？”

　　格温歪歪脑袋。

　　这家伙怎么这么急。

　　“是要去找宇宙魔方了？让我先吃个饭成不？”

　　“呜哇！”

　　然而托妮并没有回答格温的问题，而是直接把她抱在了怀里。

　　“喂，咋了？”

　　格温两只胳膊垫在自己的胸前，阻挡住了托妮的拥抱。

　　“你没事真是太好了。”

　　“喂，突然这么日系真的大丈夫？”

　　“这不是太高兴了嘛。”

　　“本来就没事，只是太饿了而已。”

　　格温有点懵，难道她出了问题？

　　出了什么问题，她这不是好好地么。

　　“那就好。”

　　托妮掰着格温的脸上看下看，又拽着格温转了一圈。

　　她是一点安全感都没有。

　　反复查看发现格温真的没有问题以后，托妮才放下心来。

　　“我真的，要去吃东西了！”

　　格温的胳膊被托妮掰着，因为饥饿连力气都没有，根本挣不脱。

　　“走走，我陪你。”

　　托妮也没松开格温的胳膊，而是拽着她往餐厅走去。

　　这次遭受袭击，餐厅并没有收到影响，依旧正常开放。

　　甚至因为受伤人数太多，餐厅一角被腾出来作为临时医疗点。

　　格温进了餐厅就看到几个白大褂在角落里给受伤特工治疗。

　　也有一些赶着修理航母的家伙正在餐桌上扒饭。

　　格温和托妮的到来并没有引起他们的注意。

　　这时候谁还有功夫管别人，手头的工作还等着他们呢。

　　“哇哇好香。”

　　这艘航母的餐厅可和普通航母的餐厅不一样。

　　神盾局财大气粗，厨师水准都是五星级酒店大厨的水准。

　　饭菜的香味一阵阵灌到格温鼻子里。

　　在这里分成两种菜品，一种是现场制作，一种是做好了放在保温柜里的。

　　都是24小时供应，为了方便穿上的特工们。

　　像格温现在这个情况，就可以直接吃到热腾腾的饭菜，不用等现做的。

　　除了大锅饭滋味不会太棒。

　　“你准备出发了么？”

　　格温往嘴里塞了半盆泰式炒饭以后，问托妮。

　　这种盆大约能装个1000g的炒饭。

　　一口气500g也不是个小数目，至少拿着锅铲的挖饭大妈是看呆了。

　　之前她还以为这只是特权大小姐耍性子，自己过会要再把盆子端回柜子里。

　　然而现在，她觉得自己不光不用往回端，可能还要往外再端一盆。

　　因为格温问完托妮话以后，又开始往嘴里塞东西了。

　　那样子好像刚才吃的半盆饭都是塞牙缝一样。

　　“是，不过你听话，在这里好好呆着，等我们回来就好。”

　　托妮咽下了嘴里的牛排回答。

　　相比格温她就正常多了，只是普通人的量，和格温刚才在病床上吃的差不多。

　　“不不，我都说了，刚才啥事没有，只是饿晕了，不信你问医生。”

　　“你知道的，我消耗很大。”

　　格温左右看了看，发现因为自己吃食物的数量，周围那些原本充满的特工们也把注意力放了过来。

　　哈，他们以为格温会羞耻？不可能的，首先要填饱肚子才去想害羞的问题。

　　现在格温可没工夫去想。

　　泰式炒饭丢下了以后，格温又捧起了海鲜披萨。

　　她不是按照传统披萨的使用方式，切成块来吃。

　　而是整个18寸的披萨卷成一个披萨卷，然后张口就咬。

　　什么细嚼慢咽，什么淑女形象，都见鬼去吧。

　　终于，蜘蛛血清的弊端显现出来。

　　格温现在最疑惑的是，以前看电影也没有看到彼得·帕克那么能吃啊。

　　怎么落到她身上就不是那么回事了。

　　“那你也不要去了，本来这事就不是你该承担的责任。”

　　托妮放下了刀叉，擦了擦嘴，整个人严肃起来。

　　“没关系的，咱吃饱了就不会出现那种问题了。”

　　格温嘴巴上这么说，心里在琢磨怎么提高战衣的防御水平。

　　显然浩克这一拳的威力要比咩霸的威力小太多。

　　原版故事里，咩霸可是一把就掐住了浩克脖子，还让浩克动弹不得。

　　浩克一用力格温就镶嵌进墙里，那咩霸一用力格温岂不是要当场裂开？

　　这样可不行。

　　格温正琢磨着，一抬头看到罗杰斯穿着战斗服拿着盾牌走了过来。

　　嗯，看样子应该想办法和瓦坎达搞上关系了，格温琢磨。

　　“不，太危险了！科尔森已经去世了！”

　　托妮原本不打算把这个消息告诉格温的。

　　但是现在拿不出阻止格温的好说法，她干脆把这件事说了出来。

　　她也对格温能接受这件事有十足的信心……才怪。

　　她也拿不准，但是不下狠药这丫头不见得会放弃。

　　“什……么……”

　　好嘛，终于来了，又是展现演技的时候了。

　　格温缓缓转过头，手里的披萨卷都掉回了餐盘里。

　　“科尔森去世了，你不要再抱着什么英雄梦的幻想了，我们面对的不是纽约街头那些小混混，而是另一个星球的高级战斗力，格温！”

　　托妮一巴掌拍在桌子上。

　　餐厅本来还嘈杂的声音一下安静下来，落针可闻。

　　“托妮，格温才刚好……”

　　罗杰斯出言提醒。

　　“那我也要说！”

　　托妮瞪了罗杰斯一眼。

　　“你知道你昏迷那会我有多担心么？知道你身体愈合能力强，平常的小伤小病算不得啥，你都能平安回来，但是这次呢？洛基是什么人？他有什么能力？你要是一睡不醒呢？！你知道听到你昏迷的消息以后我是什么样么？！”

　　托妮忽然就爆发了起来，把自己积压的怒火都喷了出来。

　　“我可是答应过你父母好好照顾你的，要是还给他们一个植物人，你想过你父母又是什么感想？”

　　“何况你还有女朋友，伊丽莎白又会怎么想？你能不能为我们想一下？”

　　托妮指着格温低垂的脑袋连续不停的施展灵魂拷问。

　　“哈，你还说我？你怎么不想想你自己？！”

　　格温考虑了一下，如果哭戚戚，没搞好就会漏出马脚，还不如用怼的方式去演戏。

　　她当然知道黑卤蛋搞个假死是因为他也发现神盾局内部的不和声音，所以让科尔森去搞个幕后神盾局，保存神盾局的香火。

　　不过她格温知道黑卤蛋要搞啥，黑卤蛋可不知道她会配合这次演出啊。

　　怎么都没来和她对口供？

　　不过她转念一想，不管是科尔森给没给黑卤蛋说她做的事情，黑卤蛋都不需要串台词。

　　换句话说，不管科尔森死没死，都是格温昏迷以后发生的事情。

　　其实格温和其他人一样，醒来听到科尔森死了的消息，最多提出质疑。

　　但是只要说是突然病情恶化，就可以搪塞一切质疑。

　　这种事情黑卤蛋指定干了不止一次了，不然怎么能这么熟练。

格温和复仇者 : NO.377 毕竟我也不是什么恶魔

　　“我？”

　　格温的反问让托妮一愣。

　　“你说我不考虑你们什么想法，你又没有考虑过我们的想法！”

　　“你自己不也在做着危险的事情，你不是也没有管我们怎么想？你让我、佩珀、哈皮怎么办？”

　　格温正犯愁怎么把戏演好不漏出马脚，托妮就送上了台阶。

　　低着头像是老实听从托妮教诲的格温猛然抬起头。

　　晶亮的眼睛里包含着复杂的情绪。

　　有懊悔也有悲伤还有被误解的委屈。

　　还有些其他什么的情绪，托妮看不明白。

　　“你说话啊！”

　　看到托妮被唬住，格温倒是反手掌握了主动权，开始对托妮咄咄逼人。

　　“我……”

　　托妮一想，对啊，自己也是这个情况。

　　这下就尴尬了。

　　本身就有过错还去指责别人身上相同的问题，于情于理都站不住脚。

　　而且刚才话说的还那么重。

　　“如果准备好了，就出发吧，我们必须组织洛基召唤军队。”

　　罗杰斯也很尴尬，这种场面他也不好当和事老，只能丢下一句话跑路了。

　　格温没再理会对面噎住的托妮，只顾闷头吃东西。

　　然后从眼睛里挤出两行清泪。

　　“好吧，我确实没有考虑过你们的想法，这是我的错，我承认，但是我不想再发生今天这种事情。”

　　憋了一会，托妮语气软了下来。

　　格温没吭声，只是抬眼看了托妮一眼。

　　“算了，你记得站在我身后就好。”

　　格温没有说话就成了托妮唱独角戏，但是她又没法唱好，只好暂时妥协。

　　“希望你做好了心里准备。”

　　托妮最后说，然后起身离开了餐厅。

　　“呼。”

　　格温吐了口气，好歹是混过去了。

　　不过气还没喘完，一个漆黑的家伙就径直往她这里走来。

　　“拜托，还能不能让我好好吃饭了。”

　　格温无奈的捂住脑袋。

　　“你吃你的，我就是来问几个问题。”

　　黑卤蛋一屁股坐到托妮刚坐过的地方。

　　“你问吧。”

　　看着个黑乎乎的黑卤蛋，格温哪里还吃得下饭。

　　黑卤蛋从怀里掏出一个拳头大的金属圆锥体，丢在桌子上。

　　圆锥发出蓝光，锥尖朝下，悬浮在了桌子上。

　　这是个屏蔽仪器。

　　“科尔森原本要死的。”

　　“是。”

　　“你救了他。”

　　“当然。”

　　“怎么做到的？”

　　“商业机密。”

　　格温才不会那么轻易放过他，连招呼不打就强行让人演戏。

　　格温的回答让黑卤蛋沉默了一下。

　　“你要出钱？”

　　格温歪了歪脑袋问。

　　“开价吧。”

　　黑卤蛋的独眼死死盯着格温。

　　“不要你多，五亿一支。”

　　你以为我会因为你独眼的恐吓就叫价很低么？

　　不可能的，格温才不会向资本主义妥协！

　　“太多了。”

　　黑卤蛋脸上没有什么表情，连眼皮都不眨一下的盯着格温。

　　然而格温在这种目光下仍旧和没事人一样吃披萨。

　　现在是卖方市场，对于科尔森这种特工来说，稀释的绝境病毒就相当于多一条命。

　　你爱买不买，你不买她格温还不想卖呢。

　　格温也相信黑卤蛋能推测到这种稀释过的针剂能救人，那浓度高的未稀释针剂说不定就可以改变人的体质。

　　但是真要说卖给黑卤蛋原本的绝境病毒，她才不干。

　　万一黑卤蛋眼神不好遇人不淑结果给一个九头蛇接种了绝境病毒，那格温不就相当于给自己培养敌人么。

　　“那你能接受多少定价？”

　　格温过了半天，咽下了最后一块披萨后，才缓缓问出口。

　　“一千万一支。”

　　黑卤蛋也不急，反正是储备用的。

　　以前没有这种救命药剂，特工们还不是一样该干嘛干嘛。

　　也没有说因为没有保命的东西就不维护世界和平了。

　　黑卤蛋的话换来格温一个白眼。

　　这生意谈的没诚意啊，格温都懒得理他。

　　“五千万一支。”

　　看格温鄙视自己，黑卤蛋稳如泰山。

　　这种少女的白眼他这辈子见过不少次，才不会被打击到。

　　而且谈生意要厚脸皮，才能有好的收获。

　　“最少一个亿。”

　　格温深处一根手指。

　　“成交，给我二十支。”

　　黑卤蛋眼睛都没眨，就抛出二十亿来。

　　格温总算知道黑卤蛋的赃款都花在哪里了。

　　他肯定花的赃款，比如贪污或者做假账什么的。

　　如果是他自己的钱，他绝对不会这么果断。

　　“啊，我好后悔。”

　　是她太稚嫩了，应该叫价再高一点的。

　　“你为什么没有给托妮用这个。”

　　黑卤蛋没管格温的哀嚎，而是独眼紧盯着格温，又问出一个问题。

　　“因为她不要。虽然时刻都有弹片窥视她的心脏，但是这种在基因层面做手脚的东西她不接受。”

　　格温对上黑卤蛋的眼睛。

　　“看来我身边也有你们的人。不过我不会把原版的绝境病毒卖给你的，只会给你这种稀释版。”

　　“神盾局的特工在你眼里是什么？恐怖分子么？”

　　“不，没那么严重，但是我信不过。”

　　格温很直白的表达了自己的想法。

　　“你是在否认我的眼光？”

　　“对此我确实抱有怀疑，就像班纳博士这件事，我并不是你见到时候的完好无损，我被浩克一巴掌打到了墙里。”

　　格温靠在椅背上，明明在说一件惊悚的事情，她的语气语调却很平静。

　　“是靠绝境病毒？”

　　“不，我的变异是因为另一个事情。或许过几年我会卖给你未稀释的绝境病毒，但是现在不行，它还有些不成熟。”

　　这就是搪塞的借口了，格温章口就莱。

　　“不是我没有办法获得它，这点请你记住。”

　　黑卤蛋感觉得到格温不想谈论她自己，他也没往那个话题上扯。

　　“当然，神盾局可是全球性质的特工组织，A.I.M只是区区一家生物研究公司，差距大着呢。”

　　格温点了点头，然则除非神盾局洗脑了阿尔德里奇和玛雅，否则就绝对得不到绝境病毒的相关资料。

　　最多能拿到一些实验数据，但是真正重要的核心资料都在那两个家伙和格温的脑袋里。

　　这就是学术界最好的防盗手段，把所有的东西都装在脑袋里。

　　“科尔森的事情，我需要派他做一些其他事情。而且你不卖我原版针剂也是对的。”

　　黑卤蛋说这些别人听来莫名其妙，格温也应该莫名其妙的话。

　　可惜的是格温听懂了。

　　“所以我没对外否认他的死讯，甚至托妮那里，所以这件事总该给你算个五亿了吧？一支救命针和科尔森的姓名，还有我的封口费。”

　　“行，二十五万。”

　　黑卤蛋答应下来，伸手一把捞起漂浮在空中的圆锥体，塞进了自己口袋，起身大步流星的离开了。

　　剩下格温还在和最后的五块牛排奋斗。

　　远远地，一伙地勤和机械师一边盯着格温瞅，一边把钱放到其中一个尖嘴猴腮的家伙面前。

　　“咋的，开盘口啊，带我一个？”

　　格温猛然起身，端着牛排盘子走向地勤和机械师们。

　　“啊，今天天气真好。”

　　“是啊，我们赶紧去洗甲板吧。”

　　“我那个战机还有半个翅膀没保养。”

　　“你那算啥，我还有半个飞机翅膀没造呢。”

　　一瞬间聚在一起的男人说着莫名其妙的话做鸟兽状散开。

　　留下一个老哥手里攥着一把钱，一脸懵逼的看着格温。

　　“给我吧。”

　　格温伸出手。

　　“什么？”

　　“分钱啊，都是我在表演，你不该分门票钱给我么？”

　　格温手还伸在半空。

　　肚子差不多填饱了，她也有了力气。

　　手连晃都不晃的横在尖嘴猴腮地勤的面前。

　　“我……要给多少？”

　　尖嘴猴腮地勤缩了缩脖子。

　　“肯定是我九成你一成咯，毕竟我也不是什么恶魔。”

　　格温漏出一个和善的微笑，美是美，就是在尖嘴猴腮地勤眼里那么刺眼。

格温和复仇者 : NO.378 即使是害怕，也要阻止他

　　“所以，我们真的不和黑卤蛋说一声？”

　　格温亦步亦趋的跟在罗杰斯身边。

　　“给他说过了。”

　　黑卤蛋叫不出口，尼克也不想喊。

　　罗杰斯干脆略过了称谓。

　　“这个，我们不等托妮？”

　　格温回头看向身后，鹰眼和娜塔莎跟在那里。

　　“她说她要自己飞过去，昆式战机太慢了”

　　娜塔莎语气很温和，和以前有一些区别。

　　格温能感觉得到，她对自己更亲近了。

　　“啊有钱真好，我也想有钱。”

　　格温撇了撇嘴。

　　“？”

　　你还不算有钱？娜塔莎有点搞不懂格温啥意思。

　　“她可是世界首富啊，我那点钱算啥。”

　　这纯属无病呻吟罢了，或者是以退为进式炫富。

　　然则在座的都是对金钱没有兴趣的或者没有概念的，格温的举动成了自娱自乐。

　　很快，四个人来到停机坪。

　　一架整备完成的昆式战机正停在那里。

　　一个飞行员在机舱里不知道在弄什么。

　　“长官。”

　　飞行员小哥站起身敬礼。

　　“可以起飞了么？”

　　罗杰斯回了个礼。

　　“没问题。”

　　飞行员小哥准备回身启动飞机。

　　“不用你来，我们自己可以。”

　　这次对付的不是普通的敌人，罗杰斯不打算让这位飞行员小哥驾驶飞机。

　　“士兵，听命令。”

　　格温才想起自己还是有军衔的。

　　“是，长官。”

　　飞行员小哥又敬了个礼，迈步离开了战机。

　　不让他去虽然有点不甘心，他也是名士兵啊。

　　但是有有点喘了口气的感觉。

　　就今儿个那个大块头拆机库的事情，全航母的人都知道了。

　　要是对付那种家伙，他也害怕。

　　-------------------------------------

　　纽约，斯塔克大厦楼顶。

　　“关上它，希尔维格博士。”

　　托妮试图阻止宇宙魔方被激活。

　　这时候的宇宙魔方正在一个奇怪的机器上漂浮着散发光芒。

　　其实这种情况已经很明显了，它已经被激活了。

　　格温捏着下巴看着钢铁战衣传回她手表上的全息图像。

　　难道因为像是电磁线圈的东西不够，神盾局以前才研究不出来宇宙魔方的开启方式？

　　因为希尔维格做的虫洞装置看起来就像神盾局之前做实验的装置。

　　只不过线圈数量翻了一倍，变成两个，像汉堡一样夹住宇宙魔方，而不是一个。

　　“现在说什么都晚了！”

　　被洛基控制着两眼冒蓝光的希尔维格博士回过头来，对着托妮大吼。

　　“它已经停不下来了，它要向我们展示一个全新的宇宙！”

　　老博士兴奋的原地挥舞胳膊。

　　这是他毕生的愿望，原本是实现不了的，他最多申请个哈勃望远镜的权限，通过镜头看看远处的宇宙。

　　现在虽然是被控制的，却在完成他的心愿。

　　抛去违法乱纪或者投敌这种他原本不会做并且很在意的问题以后，他可以说对做这种事情心甘情愿。

　　“那好吧……”

　　托妮抬起手来。

　　“我个人认为你还是不要……”

　　格温话还没说完，行动派的托妮已经发出了手心雷。

　　结果脉冲能量接近宇宙魔方以后，一个奇怪的圆球形状护盾出现在魔方和机器外面。

　　这道护盾完全吸收了托妮的脉冲能量，然后直接原路返还。

　　黄色的脉冲能量变成了蓝色的不明能量，一股脑飞向托妮，并且砸在她胸口。

　　“……直接攻击宇宙魔方。”

　　格温才把后半句话给说出来。

　　随着视频的一阵抖动，托妮已经被蓝色的光束弹飞出去很远。

　　“小姐，那护盾是纯能量构成，脉冲无法穿透。”

　　“是，我看到了。”

　　托妮符合了贾维斯的话。

　　“贾维斯，你也学会马后炮了？”

　　格温觉得贾维斯几天不见，更拟人了，于是出言调戏一下试试。

　　“是的斯泰西小姐，我也是刚刚才看到的，之前我也没看到那个护盾，还要感谢我家小姐的试探举动。”

　　贾维斯不卑不亢的回答，对他来说格温的揶揄就不叫个事。

　　“行了，我已经看到小鹿斑比了，启动B计划。”

　　托妮低下了头，洛基真站在她家楼顶的露台上，抬头看着她。

　　“果然也在这里。”

　　罗杰斯握了握拳。

　　“小姐，马克7号还没做好实战准备。”

　　贾维斯并不赞同托妮的打算。

　　“你不管，只管准备好它就成了。”

　　托妮说完这句话，落在了自己特制的空中走廊尽头。

　　这个走廊就是为了脱她战甲用的。

　　随着她迈步走向客厅，她身旁的地面翻出几条机械手。

　　这些机械手跟着她移动，把她身上的战甲都一一摘除下来。

　　传输的实时画面也到此为止。

　　“我们要快一点，那边托妮已经和洛基对上了。”

　　格温放下手表，对开飞机的巴顿和娜塔莎说。

　　“已经是最快速度了。”

　　巴顿指了指仪表盘上的码数表。

　　“好吧，我只是提醒你们一句。”

　　格温耸了耸肩，又抬起手。

　　虽然看不到钢铁战衣的第一视角，但是托妮家里的监控她还是看得到的。

　　“……你是打算来求我对你开恩的么？”

　　视频一打开，洛基的声音就传了出来。

　　这家伙穿着自己的绿色衣服，手里拿着逃跑时候顺走的短矛，迈着胜利者的步伐走向托妮。

　　“不，其实我是来威胁你的。”

　　托妮背着手，挺了挺胸。

　　紧身T恤把她身材勾勒的波涛汹涌。

　　“那你应该穿上你的战甲才对。”

　　洛基用短矛指了指外面恢复原状的空中走廊。

　　“对啊，可惜那些玩意不好使。”

　　托妮抬脚走向自己的酒柜。

　　“况且你还拿着你那根能控制人的荧光棒。”

　　托妮指了一下洛基手里的短矛。

　　“喝一杯？”

　　“拖延我的时间救不了你。”

　　先是邪笑着看了眼自己手里的短矛，显然洛基对这把武器也很满意。

　　接着他拒绝了托妮的邀请。

　　“不，不是拖延时间，而是威胁你。”

　　托妮寻了一瓶威士忌，又找来了酒杯。

　　“真的不喝？那我自己来一杯。”

　　“我的人马上就到，你们都要完蛋，你又有什么可以威胁我？”

　　洛基走到落地窗边，看了看天空。

　　“复仇者联盟。”

　　托妮说完，发现洛基没明白。

　　“嗨，就是我们几个人组成了个世上最强团队，对这个团队的称呼而已。”

　　托妮翻了个白眼，一边说着一边给自己倒酒。

　　“没错，我见过。”

　　洛基脸上挂着笑。

　　“对吧。”

　　托妮也笑了笑。

　　“不过我们花了点时间才搞清楚都有谁……让我给你点一下人头。”

　　托妮把酒瓶放到一边。

　　“你的兄弟，那个肌肉小帅哥。一个不老不死不负盛名的传奇英雄。”

　　格温从监控里可以看到托妮一边说话一边把一对手镯戴在了手腕上。

　　“还有一个发脾气就要人命的大块头，一个精通格斗枪法力气很大的美少女，还有一对精英杀手，而你呢？你太倒霉了，你把他们都惹急了。”

　　托妮戴好了手镯，伸手指了指洛基。

格温和复仇者 : NO.379 有一个大胆的计划

　　“什么叫力气很大的美少女！”

　　格温捂住了脸。

　　美少女都不希望自己被称为力气很大吧。

　　“没错，但那正是我的计划。”

　　洛基微笑着，用一种巫婆讲解塔罗牌的语调压着嗓子悄声说。

　　仿佛还害怕自己说的话叫别人听去了似的。

　　“我不得不说，这是个很烂的计划。”

　　托妮喝了口威士忌，抿着嘴摇了摇头。

　　“他们现在就在路上，要来找你算账。”

　　托妮端着酒杯走向洛基。

　　“我有一整只军队。”

　　洛基表示他根本不怕。

　　“但是我们有浩克。”

　　托妮表示压根不怕。

　　“我以为那个怪物已经走丢了。”

　　洛基扬了扬手里的短矛，语气充满疑惑。

　　“我想你还是没搞清楚状况，你永远坐不上王位，没有一种可能性会让你成功。”

　　托尼想起格温躺在病床上的样子，怒火就充斥了胸口。

　　“也许你的军队会来，也许我们会打不过，但是我们都会来找你。如果地球失守，我们肯定会向你复仇。”

　　托尼说完，喝了口手里的威士忌。

　　“如果，你和你的朋友反目成仇呢？他们也许就没时间来找我了。”

　　洛基靠近托尼，抬起了手里的短矛。

　　“嗡……锵……”

　　虽然短矛的矛尖被点在了托妮的胸口上，但是本应出现的画面并未出现。

　　托妮眼睛里也没冒出蓝光，白皙的脖子上也没有青筋浮现。

　　她根本就没有被控制。

　　洛基的笑容停在脸上。

　　这种事按理说不应该发生，即使是托妮胸口有东西，比如护身符什么的，也完全阻挡不了洛基手里的短矛才是。

　　这短矛里面可是有心灵宝石来着，岂是凡物可以阻挡的？

　　然而现实摆在面前，他的短矛真的控制不住托妮。

　　“再无解的东西都有弱点。”

　　格温翘着二郎腿，老神在在。

　　“你是不是知道什么？”

　　罗杰斯觉得格温从刚才就没有任何紧张的表现，就仿佛托妮面对的是普通蟊贼一样。

　　“我只是猜测，因为托妮的方舟反应堆散发的颜色和洛基手里短矛的颜色一样。”

　　格温耸了耸肩膀。

　　“也许颜色一样的东西互相之间也有共同性呢？”

　　就比如那张图，一个人说努力，一个人说上进，一个人说积极，一个人说学习什么的。

　　直到一个人说涩图，所有人都跟着要涩图。

　　这个故事告诉我们黄色是会汇聚在一起的。

　　那么蓝色也未尝不会。

　　当然以上论点都是忽悠罗杰斯的，格温是压根就知道托妮不会被洛基的短矛控制。

　　她空口的方舟反应堆的新元素，和短矛上心灵宝石的外壳——那个仿造宇宙魔方外壳做的外壳是同位素。

　　是因为这种原因，洛基才无法控制托妮。

　　但是格温不准备给罗杰斯解释太多，找个理由搪塞他就是最好的办法。

　　那边洛基又拿短矛点了下托妮的胸，仍旧是毫无反应。

　　“这不对，我从来没失误过。”

　　洛基对自己没有控制托妮的事情表示无法置信。

　　他这招还从来没有失误过。

　　“谁都有发挥失常的时候，这没什么，不要那么自责。”

　　托妮咧了咧嘴，她这番话谁都能看得出来是讽刺，才不是真的劝慰。

　　洛基却不给她继续说下去的机会，而是一把抓住托妮的领子，把她丢了出去。

　　“贾维斯，你还在等什么？”

　　内通里托妮的声音不算大。

　　虽然她说的话洛基不一定能听懂，但是这种明修栈道暗度陈仓的事还是不要让洛基知道为好。

　　而且看样子洛基要恼羞成怒了。

　　“你们都会跪在我面前，我才是王！”

　　果然洛基一把掐住托妮的脖子把她提了起来。

　　本来就比原作缩水的托妮和小鸡仔一样被高她半头的洛基举了起来。

　　“启动！快启动啊！”

　　洛基举起托妮，一甩手就把托妮丢向了落地窗。

　　“咚！”

　　防弹玻璃根本没有被撞碎，反倒是托妮后腰撞在上面发出巨大的声音。

　　“哎呦。”

　　老腰撞在玻璃上又弹了回来，带着托妮落在地上。

　　她太轻了，根本达不到撞碎玻璃的质量。

　　贾维斯忠诚的启动了马克7号。

　　一个立方体突然从电梯间冲了出来。

　　“撞他！”

　　托妮大吼。

　　立方体稍微辨别了一下方向，就对着洛基冲了过去。

　　“什么？”

　　洛基迅速把短矛横在胸前。

　　“Duang！”

　　金属碰撞的声音中，洛基半弓着身子接下了立方体的撞击。

　　就算他没有托尔那种肌肉，他也是受过战争洗礼的。

　　拦下马克7号的冲击还是做的到的。

　　但是脉冲喷射就不行了。

　　立方体弹出一根手臂，翻转过来。

　　在洛基惊恐的眼神中，手臂的掌心亮起了光芒。

　　“嗡……啪！”

　　在角力的洛基根本来不及阻挡和躲闪这冲击波。

　　他只能低下头，在地上滚了一圈，卸了马克7号的力也躲过了攻击。

　　不过这让他有些狼狈。

　　马克7号在洛基滚开了以后，迅速飞向站起来的托妮，伸出双臂。

　　在扫描到托妮手腕的手镯以后，战甲打开附着在了托妮后背上，并且迅速形成了完整的战甲。

　　“对了，还有一个人，你也惹到他了，那就是科尔森特工。”

　　托妮穿着完整的马克7号战甲，平静的注视着洛基。

　　只是任谁都能听出她话语中夹带的怒火。

　　洛基狼狈的站起身，没有说话，他只是狠狠的盯着托妮，接着他举起了短矛。

　　“嗡……啪！”

　　但是他的速度并没有托妮快。

　　马克7号显然改进了脉冲引擎喷射装置的响应时间。

　　根本不像以前的战甲那样，酝酿一会才能发出冲击波。

　　“啊！”

　　她一抬手，洛基就飞了出去，落在地上，连短矛都摔到了一边。

　　但是这个时候，托妮像是发现了什么，没有再管洛基，而是飞起来，向阳台的门飞去。

　　格温迅速切换了监控，把视角从托妮的客厅切换到了外面的空中花园。

　　果然，一道明亮的蓝色光柱已经直冲云霄，打在了苍穹之上。

　　黑色的裂口在蓝色光柱顶端被缓缓撕开，黑洞洞的看不到里面是什么。

　　实时监控中，托妮在空中抬着头飘浮了一会。

　　“来吧，军队。”

　　她的声音在内通里响起，就像是吹响了战争的号角，下一秒，托妮手臂一夹，对着天上的裂口就冲了出去。

　　而那裂口里，像是披着金属铠甲的外星人，拿着奇怪的枪械，驾驶着没有顶棚的飞艇，一窝蜂冲了出来。

　　一边往下俯冲着，那些外星人还仗着高度优势，对着托妮开枪。

　　“咱们飞的可‘真快’啊，早知道我也自己飞过去了。”

　　格温的话让罗杰斯深表同感。

　　作为一名士兵，战争都打响了，他还不在前线，就和上课迟到的学生一样。

　　虽然他已经不算是正式士兵了。

　　“YUI，飞船准备好了没？”

　　“mama，已经在GMS楼上了。”

　　YUI元气满满的声音出现在格温耳边。

　　不过她并没有介入神盾局的内通，所以其他人没有听到。

　　“接下来事情会变得有意思起来，这些家伙可都是生物机器人来着。”

　　格温捏着下巴，一个大胆的计划她已经筹备很多年了，就为了在这个时候用上。

格温和复仇者 : NO.380 这车开的作者都看不出

　　不过计划筹备了很多年是真，能不能成格温也不清楚。

　　这种事只有等试过了才能知道。

　　那边托妮已经在蓝色的光束攻击中翻飞起来。

　　因为只有一个人大，又在快速移动中，那些外星人想打中托妮要费不少功夫。

　　光束即使是打中了，也因为马克7号的外壳从托妮的战衣上滑开。

　　反而是托妮的反击，打爆了几艘飞艇。

　　大白天的纽约上空，烟花爆炸开来。

　　但是托妮显然应付不来，齐塔瑞人的飞艇太多了。

　　有很多从她身边冲过，飞向地面。

　　格温切了下全息画面，变成托妮的第一视角。

　　突然视角边上飞出很多细小的光点，迎上了黑压压飞下来的飞艇。

　　“嘭嘭嘭嘭……”

　　一连串爆炸在天空出现。

　　“黑卤蛋到底在搞什么，托妮不是通知过他危险发生在斯塔克大厦么？”

　　格温切入了纽约的交通管理监控。

　　美国对于个人隐私看得非常重要。

　　街上能有监控镜头就不错了，一些街角根本就是不设置的。

　　这也是为什么美国城市到了晚上，小巷子里就非常不安全的原因。

　　因为这些地方一旦安装监控镜头，就会有一帮人跳出来说这是透漏个人隐私的行为。

　　这也是为什么美国没有身份证，身份识别都靠护照医保和驾驶证的原因。

　　好在主要街道上还是有监控的，这点格温可以利用。

　　此时街道上一群群不明就里的人在慌忙逃窜，躲避外星人的光束攻击。

　　高架桥上，那一辆辆汽车被外星人的光束掀翻。

　　“因为他不是一个人，而想让上面的官老爷相信并且派人疏散人群，需要证据。洛基不动手我们可拿不出证据。”

　　也是了，资本家不到最后一刻，又怎么会相信什么外星人攻击地球的话。

　　虽然很早以前就有外星人来地球了。

　　但是谁也不会因为少量外星人来地球就把事件评判成星际大战。

　　如果外星部队没来，那疏散纽约这座城市所带来的经济损失，又从哪里弥补？

　　黑卤蛋贪下来建自己小秘密基地的钱么？

　　所以没有看到真的外星人大军，安全理事会的高层就把这事隐瞒了下去。

　　“这些家伙真的是无差别攻击啊这是。”

　　格温看到监控里，那些外星人真的是随便放枪，好像他们的目的仅仅是为了让人群惊慌一样。

　　真正打中人的能量光束反而不多，大多都是打爆了飞机掀翻了桌子敲碎了玻璃啥的。

　　就像是喊着‘打砸’的口号就真的打砸一样，规矩的不得了。

　　“这个也正常，洛基不是说要统治地球来着，要是人都没了，他统治啥去。”

　　娜塔莎抬手按下了头顶的武器解锁开关，昆式战机两侧弹出两门火神炮。

　　“托尔来了。”

　　格温手里全息视频一角弹出了个小窗口。

　　这是YUI筛选过整个纽约所有监控镜头后列出的重点镜头。

　　她手指在这个小视频窗口上点了一下，这个窗口代替了她之前看的街道监控主窗口。

　　托尔落在了托妮大厦的顶部平台上。

　　而洛基换上了小路斑比的衣服，站在托妮刚才站的空中走廊顶端。

　　现在的画面就像刚才托妮和洛基差不多。

　　“洛基！”

　　托尔一落地就吼道。

　　“吼什么？我又不是耳聋。”

　　洛基一副满不在乎的样子。

　　“马上把魔方关上，不然我就毁掉它。”

　　托尔显然没有意识到宇宙魔方的高端，居然口出狂言。

　　不过洛基明显也是不知道宇宙魔方重要的那个，不然他绝不会拿这东西做交换筹码。

　　“你做不到的，你已经没法阻止它了。”

　　洛基居然没有关注到托尔毁掉魔方的说法，而是只关注到了关掉魔方的话。

　　显然他也只以为宇宙魔方只是个开门的钥匙。

　　“现在只剩下的是，战争。”

　　标志性的邪笑又挂在了洛基的脸上。

　　“那好吧。”

　　托尔以前渴望战争，因为那东西可以为他带来功绩。

　　而功绩可以获得他爹奥丁的夸奖。

　　在托尔漫长的岁月里，也就只有老爹的夸奖可以给他带来快乐。

　　可是现在，他开始讨厌战争。

　　因为战争让他兄弟反目成仇。

　　甚至向现在这样兵戎相见。

　　“啊！”

　　洛基大吼着从空中走廊的末端跳向托尔呆的平台。

　　手里的短矛举得高高的，砸向托尔。

　　托尔一甩披风，躲向一边。

　　洛基的短矛砸在了地上，崩坏了托妮的地砖。

　　他刚支起身子，托尔的锤子就抡了过来。

　　还好洛基反应迅速，用短矛挡住了托尔的攻击。

　　托尔接着反作用力退后了几步，寻找洛基的弱点。

　　而洛基也学着托尔抡起了手里的短矛。

　　因为短矛比锤子强，托尔暂避锋芒的结果就是锤子够不到洛基。

　　他只好蹲下去躲开洛基的攻击。

　　没想到洛基在抡过长矛毫无建树以后，让长矛在他脖子上转了一个圈，做出了挑夫挑担子的动作。

　　或者说是孙悟空拿金箍棒的动作，双手搭在短矛两端，短矛担在肩膀上。

　　只是洛基做出这种东西不是为了挑担子，而是为了稳定短矛矛头蓝色晶体射出能量光束时候，短矛的稳定性。

　　这东西后坐力还是很强的，洛基一开始用的时候都有种发射能量弹短矛就要脱手的感觉。

　　固定好短矛以后，蓝色的能量弹就对着托尔发射了出去。

　　托尔直接举起锤子。

　　不同于普通锤子的造型，这个方方正正的锤子侧面积很大，这种时候就被托尔拿来当成盾牌。

　　“Duang！”

　　能量弹击打在锤头侧面，消散开来，也不知道是真的散了还是被托尔的锤子吸收了。

　　“哈！”

　　一击没得到结果，洛基让短矛原路返回，又是一条优美的弧线，短矛绕了一圈攻击向托尔。

　　似乎是尝到了甜头，这次洛基直接在短矛顶端带上了能量弹攻击。

　　即使最后短矛本身没能多托尔造成伤害，短矛发出的能量弹也肯定会打在托尔身上。

　　但是就算这样，他也失败了。

　　托尔显然也看出了他的想法，于是一锤子打在洛基的矛杆上。

　　洛基蓄势待发的一发打在了一边斯塔克字母招牌的R上面，直接把R和K都给打掉了，翻滚着落到了楼下。

格温和复仇者 : NO.381 Black Hawk Down

　　“托妮，我们在斯塔克大楼右侧。”

　　格温站在昆式战机驾驶座的后面，在内通里呼叫托妮。

　　“我去，你们坐牛车来的么？我这边都要结束了！”

　　话是这么说，托妮的声音却一直在变调。

　　她在不听更改飞行姿态躲避齐塔瑞人的攻击。

　　而飞行姿态改变带来的G力变化让她说话都变得飘忽起来，忽大忽小。

　　“你们去派克大街做好伏击准备，我带他们过去。”

　　托妮说完，在空中拐了个大弯。

　　在昆式战机上都看得到她脚下的白色尾迹云在空中画了个半圆。

　　“抓紧了！”

　　娜塔莎微微回首说道。

　　然而不用她说，格温早就抓紧了扶手。

　　这飞机可是要趴窝的来着。

　　说完告诫的话，娜塔莎转回了头，和巴顿一起控制着昆式战机靠近派克大街。

　　“呜呼……”

　　托妮恰好在这个时候经过。

　　巴顿迅速扣下了机载火神炮的扳机。

　　“哒哒哒……”

　　红色的火焰喷出去两米多长，甚至超出了驾驶室。

　　这飞机上带着的可是个大家伙，才不是终结者手里拿的那种小家伙。

　　20cm口径都可以算得上是炮了，这才是正宗的火神炮。

　　跟在托妮身后的外星飞艇瞬间被消灭大半。

　　剩下的齐塔瑞人赶紧调转飞艇躲开昆式战机。

　　娜塔莎和巴顿控制着昆式战机一路顺着斯塔克大厦盘旋往上。

　　谁让空间门就开在斯塔克大厦顶上呢，所有的战斗都集中在这个范围里。

　　“说实话我对这个外星人的评价真的很一般，我还以为会是那种超级高科技，以至于我们都无法反抗的那种，没想到是这么简陋的。”

　　托妮的话让格温抿了抿嘴。

　　这个人，总是没耐心，谁打仗一开始就亮出底盘硬碰硬啊，谁还不是先派个先遣队试探一下敌人火力啊。

　　当然毛子除外，那帮战斗民族真的是上来就干，才不管什么计划。

　　格温也懒得反驳，反正不用几分钟托妮就可以看到很有意思的东西了。

　　也是格温特别想养在家里当宠物的，大飞龙利维坦。

　　对于格温来说，齐塔瑞人的生物运兵机真的太帅了。

　　她当年也是男孩子，喜欢又粗又大又长的东西，没啥毛病。

　　特别是这种能伸能缩能长能短的东西成为自己的，那就更棒了。

　　如果家里能养这么个玩意，多带劲。

　　比如说格温买个海岛，然后让利维坦在水里呆着看家护院。

　　以后谁来都说，这家人不用猛犬看门，用大怪兽。

　　还是大到吓死人的那种。

　　想想就带劲的不得了。

　　“娜塔莎”

　　巴顿出声打断了格温对于家里养一只利维坦的幻想。

　　“没错，我看到他们了。”

　　娜塔莎回应。

　　在昆式战机左侧，斯塔克大厦顶端平台上，洛基和托尔正打在一起。

　　“哎呀你们不要打了。”

　　格温脱口而出。

　　实在是场景太像了，这两个阿斯加德人打架也像跳舞。

　　主要是洛基的功法肯定和剑舞这种东西有关，优美又不失力量，兼具威力和观赏性。

　　托尔的动作倒是好上不少，粗狂些许，对的上他的外表。

　　复仇的火焰在巴顿眼中熊熊燃烧。

　　他调转了机身，用火神炮锁定了洛基。

　　只有用武器洞穿洛基的身体，才能消除他心头之火。

　　否则他寝食难安。

　　却也恰好在此时，洛基把托尔甩到了一边，举起了手里的短矛对准了昆式战机。

　　“哒哒哒……”

　　“嗡……咻……”

　　两边同时开火。

　　但是更轻便的武器占了上风。

　　洛基的短矛发出能量弹，直接打在昆式战机的机翼上。

　　“轰！”

　　昆式战机不同于普通战机，它的双翼各有一个垂直涡扇，目的就是为了给它提供垂直起降的升力。

　　和洞察计划的航母设计的一样，它可没设计备用的引擎。

　　一边被毁就肯定会失去动力，这是没跑的。

　　所以洛基的能量弹炸毁了昆式战机一侧的涡扇引擎以后，整个昆式战机再也无法保持飞行姿态，朝着地上坠落而去。

　　“wryyyyy黑鹰坠落啦！”

　　格温双手一松，直接体验了一把失重的感觉，一直飘到战机的尾巴处。

　　而罗杰斯则被甩的横在空中，只有双手还死死抓着把手。

　　“格温快抓住把手啊！”

　　罗杰斯老怕这个小丫头因为坠机的事情受伤。

　　诚然这个小丫头算不上什么吉祥物，也不是什么开心果，甚至有点腹黑有点毒蛇有点高冷（？）。

　　但是她总归是团队的一员，而且在团队里还起着不小的作用。

　　她有时是科研人员，有时是后勤官，有时是润滑油，有时是主力。

　　整个团队所有位置都有她的身影。

　　在罗杰斯眼里，没有这个丫头这支复仇者联盟小队都组不起来。

　　这么重要的人物虽然不在指挥者的位置，却也不能让她受伤，况且她还是最小的一个。

　　为了正义为了世界和平，这样年幼的妹子都能挺身而出位置奋斗，这种榜样必须一直保全，甚至团灭也必须存在。

　　这是精神象征，就像一支部队的旗帜，哪怕人都死光了，旗帜也不能倒。

　　罗杰斯看到格温‘手滑了’向飞机屁股飘过去，差点跳出去当肉垫。

　　却不想格温双手在空中挥动了两下，一张蜘蛛网就出现在了昆式战机的机舱里。

　　格温直接落在了这张网上。

　　“啥？”

　　直到这个时候，格温才看向罗杰斯，歪了歪脑袋。

　　“好吧，没啥。”

　　太全能了吧，明明人家都想拿出男子气概骑士精神来保护你这个妹子。

　　结果你自己保护自己不说，还做得比所有人都好。

　　太让人挫折感爆棚了。

　　罗杰斯心里嘀咕，面上也有表示。

　　那脸色格温一眼就看明白了，但是她管这事干嘛？

　　人家是正儿八经绅士，只是自己不想和一个肌肉男接触而已。

　　这要是一般妹子很可能有自救能力也装作自己不行了。

　　然而可惜，她不是。

　　“注意！我们要落地啦！3！2！1！”

　　随着娜塔莎的倒计时，昆式战机在巴顿的操作下，拍在了一栋大楼门前的小广场上。

　　大理石地面被翻了起来，砸在挡风玻璃上。

　　厚重的防弹玻璃都被碎裂的大理石打出了碎裂的痕迹，足以说明冲击力有多大。

　　“真刺激。”

　　格温镶嵌在自己编的网中间，随着震动前后晃动，却p事没有。

　　反观其他人，多少有点狼狈。

　　怎么说也是迫降，还是硬着陆。

　　只是这会儿前排的飞行员都在解安全带，只有罗杰斯有功夫搭理格温。

　　“还行吧，我以前遇到过更刺激的，以后有机会讲给你听。”

　　罗杰斯点了点头。

　　格温用手撕开了蛛丝落到了地上，一巴掌拍在开门的按键上。

　　“咔！”

　　不怎么正常的响声中，昆式战机的后舱门打开了一条缝。

　　但是因为落地冲击的原因，这门自己是落不下去了。

格温和复仇者 : NO.382 大威天龙

　　不过飞机里的都是啥人？你不让出？那好，直接给你踢飞。

　　格温戴上面罩，用手抓住战机天花板上的扶手，把身体像荡秋千一样前后荡了一下，接着双臂用力把自己往前一送。

　　“嘭！”

　　半开的机舱门被格温一脚踹开。

　　她也飞出了昆式战机，落在战机一边。

　　一回头就看到罗杰斯迈着小碎步也冲出了昆式战机。

　　“我们得到楼上去。”

　　罗杰斯一边说着话一边带头向前跑去。

　　刚来到之前狙击齐塔瑞人的派克大街，天空中就传来奇怪的声音。

　　“吼……”

　　这声音明显是动物的吼声。

　　但是绝对不是浩克那种个子不大却很有力气，硬顶出来的声音。

　　这吼声一听就是那种巨大的家伙，随口发出的声音。

　　果然，边缘蓝色中间黑色的空间开口处，一颗硕大的头颅从里面探了出来。

　　齐塔瑞人的飞艇在这颗大头边上就和西瓜边上放了个苹果差不多。

　　“这是个什么东西……”

　　娜塔莎忍不住问出声。

　　“后续部队呗，人家既然敢做出跨越宇宙发动战争的事，就肯定不会只有刚才那些杂兵。”

　　格温检查了一下身上的装备，确保蛛丝发射器的弹夹是满的。

　　从天空飞下来的巨大利维坦生来就是战争机器，当然也不会管自己会不会破坏建筑物，更不会管自己破坏建筑物产生的建筑垃圾会不会压到花花草草。

　　托妮这栋大楼并不是从平地拔地而起的，她买的二手楼。

　　虽然她买的时候这楼是大都会人寿保险的，但是最早的主人是泛美航空。

　　当年那批投机倒把分子建造这栋大楼的时候，就是照着罗马口味建造的。

　　或者说是罗马圣殿口味。

　　到现在为止，也没有别的建筑可以超越它的“现代罗马式”建筑风格。

　　然而托妮买了它以后，第一件事就是从头敲到脚，先把皮扒掉。

　　因为托妮不喜欢老东西。

　　要不是没地方建房子，拆又不好拆，她才不想买这栋老楼。

　　即使如此，最底下的部分建筑也没有翻新完成。

　　就像格温他们一伙来到的南门，房子还是罗马式的，甚至大门最顶上还有像大卫雕像的光屁股人物雕像。

　　不在乎破坏一百多年历史文物的利维坦，小翅膀一晃悠，那个酷似大卫雕像的人物雕像就碎成了一地石头。

　　“这下托妮连铲除费用都省掉了，直接翻新就行了。”

　　格温缓缓从腰间的刀鞘里抽出了直刀。

　　利维坦已经开始释放肚子里的士兵了。

　　一名名被中控控制的齐塔瑞士兵从利维坦肚子两侧弹射出去。

　　有的士兵落在建筑墙壁上，立刻弹出指尖的利爪，抓住建筑墙壁往地上滑去。

　　运气好一点的一头扎进了大楼的窗户里，瞬间里面就是一阵鸡飞狗跳。

　　和拆迁一样，还是那种不管粉尘危害的拆迁。

　　墙皮渣渣和燃烧的火焰一下子从大楼被撞坏的窗户喷出来。

　　“托妮？”

　　格温想起了托妮刚才说的话，什么什么简单什么的。

　　“咳咳，好吧我承认，他们不算简陋。”

　　被打脸的滋味并不好受。

　　“班纳呢？他还没来么？”

　　托妮一边向着利维坦飞去，一边问。

　　“如果碰见，我们会告诉你，但是现在，我要上了呦。一库嗦！”

　　举着刀，格温走向了旁边大楼落下来的齐塔瑞士兵。

　　“啾……啾啾……”

　　眼看格温举着冷兵器冲过来，这些没有大脑的齐塔瑞士兵也鸡贼的很，直接端枪就射。

　　什么‘你用冷兵器，我也用冷兵器’这种事怎么可能发生在现实中嘛。

　　战争的过程是不会管你用啥工具的，最终结果只要达成了就成。

　　只可惜格温手里这个冷兵器比热兵器都好用。

　　真的热兵器哦。

　　面对飞来的蓝色弹丸，格温依旧不紧不慢的走着。

　　只是把直刀竖了起来。

　　“反弹，反弹，终极反弹！”

　　一边说着她不戴面罩绝对不会说的话，一边缓缓舞动手里的直刀。

　　那些蓝色弹丸就像是自己撞到格温直刀上一样，在格温直刀侧面一弹，又原路返回。

　　“？”

　　对面的一伙齐塔瑞士兵表示这很让士兵疑惑。

　　接着他们就被自己打出的弹丸击中，蓝色的血液稀里哗啦的喷出来。

　　“就这？”

　　格温都还没走到第一个齐塔瑞士兵的尸体边上，其他的齐塔瑞士兵就死绝了。

　　“那边还有很多人。他们需要我们的帮助。”

　　罗杰斯靠在一辆出租车旁边说。

　　刚才一直胡乱攻击的齐塔瑞飞艇突然组织了一波洗地攻击。

　　一整条街的汽车都被炸翻了个。

　　现在有些受伤行动不便的人在艰难的向远处逃窜。

　　“我刚才好像看到洛基在驾驶那个飞艇。”

　　格温收回直刀，走了过来。

　　“怪不得突然有组织起来。”

　　“我们来拖住他们，你去救人。”

　　娜塔莎对罗杰斯说。

　　“或者你们都去救人，我来拖住他们？”

　　格温拍了拍手里的刀。

　　“你在这里那叫屠杀，不叫拖住他们。”

　　娜塔莎觉得格温把自己看低了。

　　“你一个能挡住他们么？”

　　罗杰斯还是有点担心。

　　“只要我有力气，刚才的事情就能一直做。”

　　格温扬了扬手里的刀。

　　“那好，我们三个去救人，格温，注意安全。”

　　“放心吧，之前那件事真的只是饿的。”

　　虽然饿的晕倒也很丢人，但是总比因为担心而让罗杰斯发挥失常来的好。

　　况且，这帮家伙居然真的没人笑话她，也许都是人精，善于隐藏自己？都在背后偷着笑？

　　格温不清楚，可是有一点，如果你有一件不大不小的糗事被同事知道。

　　虽然他们可能会拿出来当做谈资，但是你会发现你的人缘在这些同事之间会变好一点。

　　你会变得更真实，更有血有肉，而不是带着面具上班的面具人。

　　同事们也更愿意和你交朋友。

　　特别是善良阵营的人。

　　也许是存在一种知道别人糗事的负罪感，所以在面对你的时候，他们态度会好上一些。

　　又或许是因为有了共同的话题。

　　当然这件糗事一定不能太大，不然就会很让人难受。

　　特别是当有一个混乱守序阵营的家伙也在，那他就会时不时提起。

　　很影响人心态。

　　“我时常也对身体能量的大消耗感到头疼。”

　　罗杰斯深表同感的点了点头，随即便带着巴顿和娜塔莎跳下了这二层车道，落到真正意义上的街道上。

　　“让我想想，在什么时候上去呢？”

　　剩下格温一个人，她就可以考虑自己的计划了。

　　“咚！”

　　一个齐塔瑞士兵落在不远处的车顶上，直接把汽车砸瘪了。

　　随着这名士兵落下，又有更多的齐塔瑞士兵落了下来。

　　把这天桥上本就没剩几辆完好的车都踩了个稀烂。

　　“大威天龙！”

　　格温懒得一个个打了，直接放出大招。

　　手一抖，一颗EMP手榴弹就甩了出去。

格温和复仇者 : NO.383 汇合

　　“轰！”

　　蓝色的电火花爆炸过后，离的进一点的齐塔瑞士兵软绵绵的倒在了地上。

　　“这电磁防护做的这么差？”

　　格温一边躲避剩下齐塔瑞人的攻击，一边嘀咕。

　　不过等了一会，原本软倒在地上那个齐塔瑞士兵又眼冒蓝光的站了起来。

　　“原来有过载保护嘛。”

　　试探过后，格温也从掩体后面走了出来。

　　估计是从主机那里收到了信息，这次来的齐塔瑞士兵更多想用冷兵器来解决格温。

　　她之前那个让能量弹原路返回的招数太恶心人了。

　　所以落下来的齐塔瑞士兵分成两拨，后面一波火力支援，前面一波缓缓向格温靠近。

　　“只要有开火就省事啦。”

　　后面火力支援的家伙们，蓝色弹丸刚到格温这里，就被她弹向靠近过来把激光枪当短矛使的齐塔瑞人。

　　谁说她反弹的弹丸只能原路返回的？

　　这下后排支援的齐塔瑞士兵也停了火。

　　远程变近战，手里的枪都成了烧火棍，格温想这些家伙要是有自己思想，现在肯定在骂娘。

　　“大姐！我的大楼！”

　　但是突然，格温大吼起来。

　　“这不是没办法吗，它正好飞到你这边来了。”

　　托妮的声音有点无奈。

　　她在格温的GMS大楼前，用闪光弹吸引了利维坦的注意力。

　　谁想到那个大家伙在空中转弯的时候，尾巴把GMS大楼楼顶的一角给抽掉了。

　　这一下格温就不开心了。

　　“本来还想留你当宠物，谁让你得罪我了。”

　　手上的刀甩了个花，插进自己腋下。

　　“噗嗤。”

　　一个准备从身后攻击格温的齐塔瑞士兵脸被一刀穿透。

　　格温往后靠了靠，用后背把这具尸体顶开，手里刀魔方拔刀术的动作，从腋下抽出，在眼前横着划过。

　　两个意图正面强攻的齐塔瑞士兵被开了脖子。

　　“你还想养这种东西？”

　　托妮被格温的话给吓了一跳。

　　“你不觉得这东西很酷么？放家门口看家很霸气。”

　　“霸气是霸气，可是你要怎么养活它啊，这么大个子要吃多少东西哇。”

　　托妮一边放缓速度，带着利维坦在建筑比较少或者比较矮的街道上飞行，一边和格温讨论。

　　“女士们，我们现在没时间讨论宠物的问题……”

　　罗杰斯无奈的打断托妮和格温的讨论。

　　这战斗才刚开始，就开始讨论战利品问题了，也太早了吧。

　　“好吧，你说的有道理。”

　　格温一语双关，然后一刀砍翻了最后一个齐塔瑞士兵。

　　不过即使是她清空了自己面前的街道，天上还是落下来几个齐塔瑞士兵。

　　这是从小艇上跳下来的。

　　不过紧接着罗杰斯就从旁边跳了出来，一盾牌就拍飞了两个齐塔瑞士兵。

　　然后又把盾牌当斧头，砍翻了两个齐塔瑞士兵。

　　娜塔莎和巴顿也赶了过来，一人挑了个对手。

　　反倒是格温一时闲了下来，她干脆收了刀。

　　远处还有几个齐塔瑞士兵正举着武器准备放能量弹，但是天空突然劈下了闪电，贯穿了这几名齐塔瑞士兵的脑袋。

　　托尔踉踉跄跄的落在了街道上。

　　“上面什么情况？”

　　罗杰斯问。

　　“魔方周围有一层穿不透的能量罩。”

　　托尔回答。

　　“你受伤了？”

　　格温看到托尔不自然的动作，就知道这家伙铁定是肾挨了一下。

　　来自弟弟的肾击，想想都难受。

　　身心双重打击，这酸爽。

　　“不碍事，小伤。”

　　托尔摆摆手。

　　“我们得先解决这些家伙。”

　　托妮还在遛利维坦。

　　“我们要怎么做？”

　　娜塔莎问。

　　“团队合作。”

　　罗杰斯回答。

　　“我和洛基还有帐没算呢。”

　　托尔握着锤子，一脸凝重。

　　“是么？那你要排队了。”

　　巴顿清点着自己的箭头。

　　“我才应该找他算账！我的大楼原本是完整的方块，现在就这么缺了一角！”

　　格温手举得高高的，指着远处的GMS大楼。

　　“好了，这些最后我们再和他算账。”

　　“洛基现在肯定会集中他的所有兵力，来针对我们，拿下他，那些基层士兵就会乱套。”

　　“斯塔克在天上，格温可以帮她。”

　　从罗杰斯的称呼上就能辨别出亲疏远近。

　　显然格温已经获得了罗杰斯的认可，而托妮还没有。

　　“我们需要……”

　　就在罗杰斯继续安排战术的时候，小摩托发动机的‘哒哒哒’声音，在空无一人的街道上响起。

　　一位穿着破旧的大叔骑着除了喇叭不响哪里都响的小摩托，出现了。

　　“啊哈，看起来情况不容乐观。”

　　班纳下了摩托，张开双手左右看了看。

　　“相信我，我见过更糟糕的。”

　　娜塔莎眼睛直勾勾盯着班纳。

　　“你不会被他大个子的肌肉身躯吸引了吧。”

　　格温用胳膊肘碰了碰娜塔莎的胳膊。

　　“不是。”

　　娜塔莎否认。

　　当然不是，格温都从她盯着班纳的眼神里读出恐惧了。

　　显然穿上班纳变身那一段时间给娜塔莎留下不小的创伤，再加上洛基的逼逼叨叨。

　　“我非常对不起。”

　　班纳真诚的道歉。

　　“没关系，我接受你的道歉，并且，我们现在就需要很糟糕的事情。”

　　娜塔莎点了点头。

　　“托妮，班纳出现了……换了个造型。”

　　格温通知托妮。

　　“让他做好准备，我有个大惊喜给他。”

　　托妮话音刚落，她就出现在了街道尽头。

　　与此同时还有跟在她身后的那只利维坦。

　　“那啥，我不觉得这是惊喜，惊吓还差不多。”

　　娜塔莎摇了摇头，酒红色的短发晃动。

　　班纳在看到远处贴地飞行的利维坦以后，反倒是迈步向那边走去。

　　“班纳博士，现在可是你愤怒的好时候。”

　　罗杰斯给班纳鼓劲。

　　“告诉你个秘密，队长。”

　　班纳转过头看向罗杰斯。

　　“我一直可以发怒。”

　　在回过头的瞬间，班纳身上的衣服被他膨胀的身体撕裂。

　　绿色的大块头站在了利维坦的面前。

　　“吼！”

　　浩克一拳捣在了利维坦的脑袋上。

　　巨大的力量甚至压缩了利维坦脑袋前的装甲，让它整个前脸变成了个饼饼。

　　和抽鞭子一样，浩克在前面施加的力传导到了利维坦的尾巴，让它整个后半身都翘到了天上。

　　“哇哇很不妙！”

　　格温深处左手射出一道蛛丝缠在左侧的大楼上，右手射出一道蛛丝缠在右侧的大楼上。

　　手腕处的卷扬机发动，让她脱离了地面，冲向了利维坦翘起的尾巴。

　　“嘭！”

　　格温一脚踹在了利维坦的尾巴上，减缓了尾巴的前进势能。

　　“格温，闪开！”

　　托妮绕了个圈飞了回来，举起自己的手。

　　手臂的盔甲弹起，一枚袖珍导弹被发射出来。

　　“这就太危险了。”

　　格温松开了左手的蛛丝，整个人都荡向了右边的大楼。

　　托妮的导弹扎进了利维坦裸露的伤口处。

　　“轰！”

　　原本飞来飞去不可一世的利维坦，就这样变成了两截烂肉。

格温和复仇者 : NO.384 ‘啊~’就完事了

　　爆炸的利维坦碎片四溅。

　　不止有它自带的血肉，还有齐塔瑞士兵给它套的盔甲。

　　不明材料金属混合着血肉的场景相当壮观。

　　断掉的两截躯体也因为托妮导弹的冲击飞向两边。

　　“这大家伙到底是吃什么长这么大的。”

　　格温从一边荡了回来，落在罗杰斯身边。

　　“我觉得可能是合成食物，比如A.I.M推出的人造肉。”

　　托妮落在了格温身边。

　　“托尔，你见多识广，有没有见过这么大个的生物？”

　　格温问一旁的托尔。

　　“我所知到的确实有，比如耶梦加得。”

　　托尔点了点头。

　　“那玩意真的存在？不对，那不是洛基的孩子么？”

　　格温一愣，整个身子都转了过来，面对托尔。

　　“你们的神话是存在误差的吧。”

　　托尔一副理所当然的样子。

　　格温翻了个白眼，到底是神话有误差，还是漫威宇宙的神被修改哦。

　　“伙计们，我们现在似乎不是讨论神话的时候。”

　　娜塔莎的话吸引了其他人的注意，本来他们都在提防周围建筑上爬着的齐塔瑞士兵跳过来。

　　这下都顺着娜塔莎的目光看向头顶，才发现不知道什么时候，头顶上的空间门里，又有两个巨大的利维坦脑袋探了出来。

　　“罗杰斯。”

　　格温用胳膊碰了碰罗杰斯的盾牌。

　　“好吧，在我们找到办法关闭传送门之前，先把他们牵制住，让他们没时间搞破坏。”

　　罗杰斯定下了大的战略方针。

　　“巴顿，你去屋顶，从高处狙击他们，顺便把他们大部队和散兵的行动路线都报出来。”

　　“斯塔克小姐和格温，收到巴顿的信息以后阻拦他们的去路，把他们逼到地面上。”

　　“托尔，你想个办法堵住空间门，拖慢他们的增兵。你不是可以召唤闪电吗？好好的给他们治疗一下。”

　　“娜塔莎，我们俩要把战场限制在地面。”

　　“至于浩克……”

　　听到罗杰斯叫自己名字，浩克的大脑袋一下转了过来。

　　“砸！”

　　罗杰斯伸出一根手指。

　　浩克漏出一个微笑，这活他在行。

　　“带我一程？”

　　巴顿问托妮。

　　“当然，不过你最好抓紧点，莱戈拉斯。”

　　托妮一把提住巴顿的后脖领，发动脚底的引擎飞了起来。

　　“莱戈拉斯是J.R.R托尔金的小说《指环王》中的角色。”

　　格温对罗杰斯说道。

　　“吼！”

　　浩克一声大吼，跳了起来。

　　虽然他不会飞，但是他跳的高啊。

　　旁边楼顶伺机跳下来的齐塔瑞士兵只能举起能量枪攻击浩克。

　　就算是没脑子，作为战争机器，靠近的敌人优先攻击他们还是知道的。

　　可惜这对浩克并没有用，能量武器还不如火药武器，起码还能留下个弹丸。

　　能量武器打在浩克身上直接就消散掉，而浩克连点阻碍都没有的继续扑过去。

　　一巴掌按在齐塔瑞士兵的脑袋上，把齐塔瑞士兵镶嵌进了混凝土墙里。

　　对面楼顶的齐塔瑞士兵连忙攻击浩克。

　　可是这个举动却成了浩克索敌的工具。

　　循着能量弹发射的方向，浩克跳了过去。

　　又一个齐塔瑞士兵被浩克按进了墙里。

　　这么搞齐塔瑞士兵是死的快，但是建筑拆的也够快的。

　　碎掉的混凝土砖块钢筋瓷砖‘窸窣’落下。

　　或许是浩克眼中的‘窸窣’，人家压根就没把落下的混凝土当回事。

　　他可是个摧山坼地的可人儿。

　　然则格温亲眼见到一辆出租车被混凝土块砸成了饼饼。

　　“谢谢科普，但是我现在没办法记下来。”

　　罗杰斯指了指天上，表示很遗憾，现在正在打仗。

　　他不可能把自己的‘新鲜事物学习计划本’掏出来记笔记。

　　“没关系，终究会看它的，在将来。”

　　格温丢下这么一句近乎神棍的话以后，收紧手腕的蛛丝卷扬机。

　　“飒！”

　　格温嘴里说着拟声字飞到了天上。

　　原地剩下一个歪着脑袋的罗杰斯，没参透格温啥意思。

　　“天才是与众不同的，这一点你应该知道。”

　　娜塔莎对罗杰斯眨了眨眼。

　　然而娜塔莎说的天才现在在干嘛呢？

　　“YUI，发动飞船，我们去玩大冒险！”

　　原本战场离格温的GMS大楼就不远，她用蛛丝荡了两下就落在了自家大楼楼顶。

　　完整的楼顶一角被利维坦削掉了一块，本来竖直的宇宙飞船形象也像是打了败仗的宇宙飞船。

　　甚至缺失的那一块角角还在冒黑烟。

　　“敢毁我大楼，我让你们十倍赔偿。”

　　格温咬牙切齿的走到空无一物的地方。

　　一个黑缝隙出现在她脚底，接着缝隙向上延伸，最后形成了一人高的黑洞。

　　格温迈步走了进去，黑洞原路缩小，变成地面上的一条黑线，最终消失。

　　而格温已经进入了一处类似机舱的空间。

　　这就是她研制了多年的小飞船，可以没事开去月球飞一圈的那种。

　　和神盾局天马计划研究出的非阉割版昆式战机差不多。

　　只是现在神盾局标配的昆式战机都是半阉割版，没有携带维生装置的那种。

　　不过拥有系统的格温这么多年搞出这么个战机也不是什么难事，甚至都不像有系统的人。

　　理论上格温应该有些更惊人的成果才是。

　　这个嘛……

　　格温走到了驾驶室，和昆式战机差不多，这架小飞船也没有太硬核的驾驶室区分。

　　坐在驾驶座上，系好安全带，飞船立刻升空。

　　“mama，通过空间门以后我可能就没法控制这艘飞船了，到时候你可能要手动控制了。”

　　YUI的声音包含歉意，仿佛不能维持信号是她的错一样。

　　“没问题，你妈交通工具技能点是点满的。”

　　格温表示自己是开挂人，不存在不会开飞船的问题。

　　就和她接下来要干的事情一样，看似作者强加主角能力像是书崩了，其实一早就埋下了伏笔一样。

　　原本就开了挂的，不存在突然加能力的情况。

　　“不过你先不要急，等托尔这一波过去。”

　　格温眼睛瞄着旁边曾经属于过川建国的帝国大厦顶上。

　　因为1951年加的62米尖尖的天线，让这里根本没有落脚的地方。

　　托尔只能踩在一个金属装饰边缘，一手扒着天线主体，一手举起锤子对着天空。

　　只见大狮子嘴巴裂的老大，正在吼啥。

　　不过看口型也就是‘啊♂~’就完事了。

　　天空乌云迅速汇集在一起，云层里有亮光在涌动，

格温和复仇者 : NO385 上船，上大船！

　　没过两秒钟，酝酿了半天的云层吐出一道一人粗细长的呕吐物，泼向托尔的锤子。

　　蓝白色的闪电虽然分叉很多，但是在即将触碰到帝国大厦顶端的时候，又神奇的收束起来。

　　最后汇聚在托尔的锤子上。

　　下一秒连带整个帝国大厦顶端向下都蔓延开手臂粗蓝白色的电弧。

　　大概持续了五秒左右，云层里的雷电全都跑到了托尔那里，一滴也没有了。

　　托尔又张着嘴挥舞了一下手里的喵尔尼尔，做出了个甩鞭子的动作。

　　粗壮的云层呕吐物又被托尔泼向空间门。

　　沿途所过外星人都冒着电火花向地面坠落。

　　甚至有些飞艇直接爆炸开，变成又一朵绽放的烟花。

　　刚从空间门露头的一只利维坦，被托尔持续不断的雷电直接电死在空中。

　　然而这还没完，雷电仿佛实质化一样，直接把这只巨兽顶回了空间门。

　　“就是现在！冲上去！”

　　格温一声令下，驾驶舱视窗中的黑色空间门迅速变大。

　　格温的飞船跟着被电死的利维坦冲进了空间门的另一边。

　　似乎在空间门里的宇宙和地球空间中间有一层膜一样。

　　格温能感觉飞船明显被什么阻碍了一下，接着就失去了控制。

　　还好她手一直握着操控杆。

　　为了让飞船更灵活，她没有使用传统推拉杆，而是直接用了战斗机的操纵杆。

　　绕过了死掉的利维坦，格温继续向前飞去。

　　迎面是一个巨大的x染色体。

　　好吧，是齐塔瑞士兵的母舰。

　　这船停的位置相当震撼，背后就是一片巨大的星云，还是被恒星照亮的那种。

　　感觉像是故意选这么一个位置，就是位了给格温带来震撼似的。

　　母舰的上面两个jiojio比下面两个jiojio粗不少，但是却没有下面两个jiojio长。

　　而且整个扁扁的，或者用放倒的X染色体来形容才正确。

　　X的中心连接处是一个狐狸脑袋一样的结构，还有俩大耳朵和俩胡子。

　　只是这狐狸头像是眼睛的装置有点多，和蜘蛛一样并排八只眼睛外面还有四只。

　　不过倒是并不会引起密集恐惧症，因为排列非常对称整齐。

　　飞船的整体外表都遍布各种像尖刺的东西，感觉和生物长在体表的刺差不多。

　　而这巨大母舰的周围，也围绕着不少利维坦，打眼一看就有8、9只。

　　在纽约肆虐的利维坦一根牙就有一个人高，而在齐塔瑞士兵的母舰跟前，就像西瓜和西瓜籽的区别。

　　这母舰大的不得了，而且好像还会动的样子。

　　说不定就是个和利维坦差不多的生物。

　　“啧，看来计划只能改成B了。”

　　格温瞬间没了兴趣。

　　原本她是打算把这母舰搞到自己手里的。

　　现在看来，这齐塔瑞一族为啥是战斗种族，一生就只为了以战养战？

　　从他们科技路子就看出来了。

　　生物科技基本都有这么个弊端。

　　你想养活这么大只东西，要么你农业巨发达，要么你就只能去抢。

　　显然齐塔瑞人只顾着发展军事生物科技，完全没管农业生物科技，搞的科技偏科。

　　就只能靠去抢去掠夺。

　　比如占领地球把人类都喂给利维坦或者他们母舰什么的。

　　格温觉得这个想法靠谱，应该就是齐塔瑞人的策略。

　　“话说这隐身技术可以啊，居然没暴露。”

　　原本格温是做好了飞船被发现，然后她疯狂逃窜，最后被驱赶的准备。

　　她不认为这些家伙会把她打下来。

　　但是现在飞船的隐身居然一点马脚都没漏出来，对面的齐塔瑞人根本没看到她。

　　就算一只利维坦从她身边飞过，也没发现她。

　　果然是系统出品必属精品吗？

　　这下格温胆子大了起来。

　　她直接推动引擎，冲向齐塔瑞人的母舰。

　　不过精神肯定是紧绷的。

　　利维坦发现不了她不代表那么大个的齐塔瑞人母舰还发现不了她。

　　那么大个子难道是白长的嘛。

　　迎着刺眼的恒星光，格温接近了齐塔瑞人的母舰。

　　可是这么大个家伙就真没发现格温。

　　“难不成是因为我太小了？”

　　她这艘飞船也就能带四个人，算上驾驶员六个人，和一辆重型坦克差不多大。

　　或许人看起来不小，但是在这么个庞然大物面前就啥都不算了。

　　不发现正好，格温四下看了看，发现刚才看到的尖刺都是一幢幢高塔，塔身有像是炮一样的东西。

　　一只只齐塔瑞士兵活动在这些塔和塔下的建筑物里。

　　感情这母舰的外表面也和城市一样有各种建筑。

　　不过格温的目的不是和星球大战的绝地武士一样砍大炮，她要进更深的地方才能达成目的。

　　她顺着母舰的jiojio向外飞去，正好发现jiojio的尽头有一处‘舱门’是开启的。

　　刚有一头利维坦从这母舰的‘舱门’出来。

　　至于为啥用引号，因为这处‘舱门’长的太像泄殖腔了。

　　如果把母舰算生物，那有这种进出口好像也没什么不对。

　　趁着这舱门还没闭合，格温硬着头皮冲了进去。

　　舱门后是一片开阔空间，数十只利维坦整齐的趴在那里，每一只脑袋后都有一块装甲是掀开的。

　　透明的管道被插在利维坦那块被掀开装甲的地方。

　　管道里是蓝色的液体，和利维坦与齐塔瑞士兵被打死时候溅出的血液颜色一样。

　　“所以这就是利维坦进食的奥秘？靠喝奶？那这母舰就是它们妈妈？”

　　格温想了想，这不和袋鼠差不多感觉的说。

　　那些利维坦旁边是列队等待‘上机’的齐塔瑞士兵。

　　这些等待的士兵都和行尸走肉一样，安静、木讷，一点也没有在纽约的那种灵活。

　　全部都刻板的排成一条条线，乍一看还挺震撼。

　　工业化的东西很容易让人震撼，特别是会产生密集恐惧症的工业化。

　　看来控制这些士兵的中央意识还没有把意识附着在这些士兵身上。

　　应该是快要出战的时候才会控制他们。

　　这就和游戏优化省内存差不多，玩家看不到的地方就虚化甚至不显示，只显示玩家看得到的地方。

　　这样可以省下很多运算，用来机动，也就是运算冗余。

　　所以控制室在什么方向，格温大概能找到。

　　如果按照一只生物来看，那就是大脑了。

　　这么一看，这齐塔瑞人就像一名游戏玩家在打即时战略游戏一样。

　　高高在上控制一堆小人冲锋陷阵。

　　真是让人讨厌。

　　格温从这个X母舰的一脚进来，母舰的脑袋指定在X的中间。

　　生物总不能吧脑子长在脚上，功能都不一样。

　　只是格温越往前飞发现通道越窄，最后变成了普通的走廊粗细。

　　“看来只能步行了。”

　　格温是不想自己行动的，实在是周围的墙壁也好，地面也好，都黏糊糊软绵绵的。

　　怎么说也是在一只生物兵器的体内。

　　只是一看到这些就想到异性，那种感觉五味杂陈。

　　可是想达成目的就不得不下船。

　　咬了咬牙，为了以后坑紫薯精一把，拼了，格温打开了飞船的门。

　　“嗡……”

　　不知道哪里传来一阵嗡鸣声，而且这声音越来越大。

　　落在粘腻走廊里的格温感觉脚下的地面都在抖动。

　　“糟了，看来被发现了。”

　　格温回头一看，果然已经有等待上利维坦的齐塔瑞士兵回过了头来。

　　虽然她也启动了自己身上的隐身装置，但是脚底的重量是解决不掉的。

　　怎么说也是在一只战斗兵器的体内，要是异物感都察觉不出来，那不就和人吃鱼，被刺卡住了还感觉不出来一样嘛。

格温和复仇者 : NO.386 当盾牌只能防守正面

　　像是怪兽鸣叫的嗡鸣声结束过后，震动的齐塔瑞人母舰也恢复成原来的样子。

　　只是格温知道，‘保全部队’已经在路上了。

　　或许说‘白血球’更合适。

　　“那就只能速战速决了。”

　　格温回过头，撒丫子开始狂奔。

　　刚才在宇宙中观察着母舰，在染色体X的中间可是有一个狐狸头的。

　　除了这个位置还能有哪里是脑袋？

　　这么对称这么中国式的设计，随便找个中国人都能找出这飞船的脑袋在哪好伐。

　　而且根据格温的记忆，之前在系统商城用影响力点购买的齐塔瑞母舰图纸，也标明控制室的位置就在狐狸头那里。

　　但是格温一路跑到一个像是静脉瓣的门前，这门却紧闭着，根本不给格温打开。

　　这就麻烦了，如果母舰本身没有对自己的控制能力，格温还要顺利的多。

　　“这么看来，只能暴力破解了。”

　　好在她还有备用方案。

　　格温伸出手，从系统空间掏出了之前就准备好的来自托妮的小导弹。

　　就是把利维坦炸成两半的那玩意。

　　寻着三个肉瓣合拢的缝隙，格温蹦起来，把导弹塞在了里面。

　　在手表弹出的全息屏幕设置好了起爆时间，格温抬起了左手。

　　一面蓝色的能量盾牌从她手腕的蛛丝发射器弹出，基本把她上半身都护住了。

　　这是提前从系统搞来的罗杰斯护盾。

　　在原剧里是罗杰斯留着大胡子时候用的，那时候他的盾牌在托尼手里。

　　回头看了一眼，不少齐塔瑞士兵开始向这边跑来，格温果断把自己身体埋在了能量盾的后面。

　　“轰！”

　　巨响过后，蓝色的液体泼了格温一能量盾，以至于她只能从盾牌后面探出头，才能看到前面的情况。

　　三个肉瓣被炸的稀烂，只有残留的基座和满地的碎肉证明这里曾经有道肉门。

　　“嗡……”

　　格温能感觉到整个母舰又开始鸣叫和震动起来。

　　也不知道是疼的还是气的。

　　不过这丝毫不会影响她继续深入。

　　她承认这样比较莽撞，但是这就是计划。

　　比较刺激，也很冒险，但是多重手段加身，还是很保险的。

　　至少比托妮扛核弹保险。

　　说到核弹，那边应该也快出问题了，不过她已经安排后手了。

　　炸开的肉瓣门后面，是一条横过来的通道。

　　和科幻片里那种金属的科幻感极强的飞船通道完全不一样。

　　这通道的墙壁看起来更像是血管内壁，甚至有液体在上面，看起来黏黏糊糊的。

　　其实是有点恶心的，感觉越来越像异性那种惊悚科幻片的场景了。

　　格温有种走错片场的感觉。

　　“所以，前进吧！少女……年！唉，一下就没意思了。”

　　格温一下意兴阑珊起来。

　　这要还是少年，定是一番意气风发的和平之旅。

　　那挽剑花的感觉都完全不一样。

　　现在嘛，帅气是帅气，能不能吸引小姐姐们的注意格温不知道，但是小哥哥们一定会很喜欢。

　　“来吧，咱也做一次UP猪。”

　　格温把胸口的蜘蛛标志摘了下来，往空中一丢，小蜘蛛自己飞到了格温身后，消失在空气中。

　　要是把歼敌录像放出去，估计她这个‘幽灵蜘蛛’的角色又可以获得不少影响力点。

　　就算不放出去，也可以留下来自恋一番嘛。

　　面对通道里面三三两两丢下手里搬运物资拿起武器的齐塔瑞士兵，纵使格温对性别抱有遗憾，却还是举起了手里的直刀。

　　因为赶时间，她也没空玩什么反弹能量弹的惊艳把戏。

　　在绝对的力量前，技巧也懒得用了。

　　把刀一横，左手握住刀柄，右手臂架住刀背，格温开始奔跑。

　　所过之处齐塔瑞士兵都变成了两半，蓝色的液体还有断掉的盔甲落在柔软的地面上。

　　本来这门后面就没多少士兵，这艘母舰就完全不是战时状态。

　　齐塔瑞人根本就没把侵略地球当成什么大事。

　　最难的绕过阿斯加德的事他们已经做到了，还有大部队在其他星球大肆破坏来转移阿斯加德的注意力。

　　这地球派出一艘母舰和一点士兵就可以解决。

　　从高层到基层都根本没在乎这件事，就更不用说紧张防备了。

　　根据调查，地球是个连星系都没探索完的土著星球，齐塔瑞人也提不起什么防备。

　　他们不觉得会有反击，甚至反击到母舰上来。

　　所以格温这么长驱直入连成建制的阻拦都没有，最多是零星被调集的搬运工而已。

　　这点人还不够格温提起兴趣，就都变成了两半掉在地上。

　　这母舰的通道其实就和人体的血管差不多，圆形又富有弹性，但是都是暗蓝色。

　　没走一会格温就感觉自己眼里只有蓝色，太枯燥了。

　　不过就在这时候，前面开始出现不一样的颜色了。

　　金属的银色。

　　一名与众不同的齐塔瑞士兵出现在通道里。

　　不同于其他两米高的齐塔瑞士兵，这一个家伙有三米高。

　　胳膊腿的粗壮程度也完全不一样，这货的大腿赶上普通齐塔瑞士兵的腰粗。

　　而且手里拿着一扇门板一样的大盾牌，身上的盔甲也又厚又重。

　　“什么？重装坦克么？还是塔盾兵？”

　　格温停下了脚步，左手拿着直刀挽了个刀花，把直刀上的蓝色液体甩干净。

　　对面的齐塔瑞士兵把盾牌扛在自己肩膀上，大吼一声冲向格温。

　　“嗯，很直接，没废话，我喜欢。”

　　格温伸出右手从空间掏出一把****，抬手就是一枪。

　　“碰！Duang！”

　　两声巨响基本合在一起，不过以格温的动态捕捉能力，还是轻易分辨出两个声音来。

　　枪口的火药燃烧残渣，形成一团烟雾，因为没风所以凝聚在空中。

　　但是不影响视线，它还不够浓烈。

　　对面的塔盾兵脚步顿了一下，还是继续往前冲。

　　格温的子弹只在他盾牌上留下了一个坑，并没有击穿。

　　“碰！”

　　格温又开了一枪，这次子弹从齐塔瑞士兵的盾牌顶上飞了过去。

　　“吼！”

　　齐塔瑞士兵的吼声更像是嘲笑格温的枪法不准。

　　“嗯，没护盾。”

　　格温点了点头，突然抬腿快速奔跑起来。

　　一身轻的她跑起来可比对面那只穿着笨重铠甲的家伙快多了。

　　再加上两人是相对行进，一眨眼格温就来到了塔盾士兵的面前。

　　“走你！”

　　格温双腿微曲，瞬间发力。

　　轻盈的像个兔子一样，格温飞到了塔盾士兵的脑袋上。

　　而她的刀也伸到了塔盾士兵的脸前。

　　刀锋刚好对着士兵得了脸。

　　而这个时候，这名士兵还在用力往前推盾牌，典型的盾击操作。

　　“刺啦！咔嚓！”

　　细微的金属撕裂声以及骨骼断裂的声音中，格温落在了士兵的身后。

　　背朝士兵，直刀被她夹在腋下，刀刃向下。

　　她就是在空中翻了个身，但是手里的刀可没跟着她翻身。

　　懒得回头，格温拔腿继续向通道深处进发。

　　直刀也自然跟着她被抽出塔盾士兵的身体。

　　她走了很久，拿着盾牌的齐塔瑞士兵才变成整齐的两半倒在地上。

　　塔盾却因为太厚了，还立在那里。

格温和复仇者 : NO.387 多么中二的玄幻反派发言

　　“长官，议员们都在线。”

　　希尔副官找到站在指挥官位置的黑卤蛋。

　　“我不想和他们说话。”

　　黑卤蛋脸色变得更黑了。

　　“他们已经做出决定了。”

　　希尔的意思很明显，你和不和他们说话都无所谓，人家已经做好决定了。

　　“我知道他们会做出决定，而且我也知道他们决定会有多么蠢，所以我想我是不是应该忽略它。”

　　黑卤蛋看着自己面前屏幕上的五个西装革履的人。

　　“弗瑞局长，你是指挥官，你的战舰离战场最近，请下令让战机……”

　　吉迪恩·马利克，九头蛇将来的领袖之一，现任世界安理会成员，积极的让黑卤蛋做出错误的决定。

　　真要是发了核弹，黑卤蛋肯定第一个被顶锅。

　　九头蛇就可以换一个听话的人来当神盾局局长了。

　　“那可是曼哈顿！议员们！850万人在这坐城市里！除非我的应急小组处理不了这个问题，否则我不会下令用核武器攻击任何平民。”

　　“如果不能阻止他们，一切就都完了。”

　　好嘛，之前通知你们，你们打死不让疏散民众，现在知道怕了，居然直接准备牺牲城市。

　　这些家伙脑袋到底怎么想的？都是智障么？

　　黑卤蛋被这帮人给气到了。

　　就算政客冷血，也不是这样吧，这都算是残忍了。

　　他又哪里知道这带头的老头就是为了搞他才来的。

　　“如果发射核弹，那才是真的完了。”

　　黑卤蛋说完，关掉了和世界安理会通话的窗口。

　　-------------------------------------

　　“斯塔克小姐，你身后跟屁虫不少啊。”

　　巴顿站在楼顶，一箭一箭的阻击敌人，当然也没忘记他的另一个任务。

　　"没错，我正想办法甩开他们。"

　　托妮的声音还算稳定，说明她身后的齐塔瑞士兵还没有对她造成太大影响。

　　“我瞅着他们转向挺差的，你要不试试急转弯？”

　　巴顿给出自己的建议，顺便头也没回的一箭打爆了一艘飞艇。

　　“不错的建议，我来试试。”

　　托妮答应下来，寻了一个小巷子，一头钻了进去。

　　这个巷子就是个通勤通道，顶上二层还是楼房。

　　其实很低矮了，但是对于她来说足够宽敞。

　　随着她钻进这条通道，她身后紧跟着好几个齐塔瑞飞艇也跟了进来。

　　在这条小巷子里飞行优点是身后的敌人只有最前面的那一艘飞艇可以攻击到她，后面的都攻击不到。

　　缺点是稍微有点攻击她都躲不开。

　　这造成她在狭窄的空间因为摩擦墙壁溅起一溜火花。

　　好在有个非常低矮的部分，只有一人高。

　　托妮可以顺利通过，但是他身后的齐塔瑞人就完全过不去了。

　　爆炸中，齐塔瑞士兵和飞艇滚成了一团大火球。

　　“哦豁，壮观。那么接下来呢？”

　　托妮继续问。

　　“索尔在六街和一个小队战斗。”

　　巴顿的回答紧接着就被托妮接收到了。

　　“然后这家伙居然没叫我？”

　　托妮觉得很不开心。

　　-------------------------------------

　　“怎么可以这么长。”

　　格温还在撒丫子跑。

　　因为这次有准备，提前注射了能量针，她倒是不担心消耗。

　　但是这么长的距离，以她的体力，都感觉到很累。

　　好在还是因为齐塔瑞人的外紧内松加不设防。

　　除了她一开始遇到的普通齐塔瑞士兵和之后见到的几个重装齐塔瑞盾兵，她就没再见过其他敌人，所以她没有多少阻截。

　　阻截都在她身后追她呢。

　　周围都是蓝色的舱壁，她也看腻了，甚至用面罩里的HUD放起了下好的电影。

　　“啊哈，到了。”

　　转过一个拐角，格温停了下来。

　　在她左手边，有一扇不起眼的肉瓣门。

　　和之前见过的都一样大小，一样质感。

　　也不知道是为了伪装掩饰，还是齐塔瑞人根本想不到有敌人会进到这么深的地方，折扇门也没有厚重盔甲，也没有与众不同。

　　但是看过路线图纸的格温很确定，这扇门后面就是控制所有兵种的总控。

　　如法炮制，格温又点燃了一根炮仗，炸开了这扇门。

　　还没进屋，一个家伙就跳了出来。

　　这货全身金色盔甲，手里拿着一把剑。

　　身高和普通齐塔瑞士兵差不多，但是却没有那些士兵猥琐和不协调的动作。

　　看起来倒有点像星际争霸里的神族。

　　“人类，你居然可以来到这里，倒是我们小瞧了你们。在杀了你之前，可以告诉我你是怎么做到的么？如果你没撒谎，我可以给你留个全尸。”

　　齐塔瑞人张口就是一串反派讽刺。

　　反派到有一股浓浓的玄幻风。

　　“没有没有，您 高 看 了。”

　　格温一边说着一边冲了上去。

　　当她还停下来等一会？为啥要等。

　　这会不就该上来就干嘛，放狠话或者说什么解释台词，都把敌人放倒了再说也不迟啊。

　　再说她也没义务给你一敌人解释啊。

　　况且这么中二的敌人，她实在不想听对方继续说下去了。

　　“锵！”

　　格温一刀批出去。却被这个齐塔瑞人一剑挡住。

　　她发现这个外星人的力量并没有太夸张，

　　于是她顺脚就是一脚，踢在齐塔瑞人胯下。

　　“哐。”

　　这个地方做了防御，格温的二段攻击并未奏效。

　　不过这也打破了较劲的平衡，外星人后退了一步。

　　显然他也惊异于这个地球人如此不按常理出牌，还特别卑鄙，以至于一时之间话都说不出。

　　格温才不管他说不说话，死掉的敌人才是好敌人。

　　刚一分开，即刻便又贴了上去。

　　直刀的刀尖往前一放，就是一个突进。

　　“Duang。”

　　对面的齐塔瑞人也是久经沙场，剑一横就用剑脊挡住了格温的刀尖。

　　“啧。”

　　终于是遇见了个硬茬子。

　　看来这个齐塔瑞人是真的齐塔瑞人，而不是那些被控制的基因产物。

　　“真是卑鄙，居然偷袭，果然我神的决定是对的，地球人就该成为我们的养料。”

　　趁着这个空隙，齐塔瑞人疯狂嘲讽，试图激起格温的怒火，让格温漏出马脚。

　　因为他一接触就发现，这个母地球人的力气真的好大，他应付不来。

　　别看他用剑脊顶住了格温的攻击，但是他已经用上了全身的力气，甚至脸都抽搐了。

　　好在有头盔挡住，他的紧绷没被表现出去。

　　至于说明明有高科技的热兵器为啥不用，这都啥位置了，万一不小心误伤他身后门里的东西，拿十个他都不够补偿的。

　　然而表现不表现紧绷感都无所谓，因为格温一开始就没用全力。

　　当然对方的喷粪也被她直接忽略，当年没穿越时候打LOL，她可是祖安文曲星。

　　这点连脏话都没有的垃圾话，完全可以用平和的心态面对。

　　甚至懒得对线。

　　脚一台，引擎发动。

　　“嗡……轰……”

　　一身金甲看似扎实的齐塔瑞人就飞了出去，撞在柔软的舱壁上防弹到了地上。

　　预计中敌人趴到地上的画面没有出现，有点实力的齐塔瑞人单膝跪地，倒是摆了个帅气的pose。

格温和复仇者 : NO.388 PUNY GOD

　　此时齐塔瑞母舰的舰长心里那个苦啊。

　　他平时干的也就空中劈叉擦甲板。

　　这些战斗技巧还都是他以前挑选那些和他水平差不多，或者比他水平差一点的敌人战斗后积累的。

　　都是准备好的，不会危及到他危险的敌人。

　　哪里又真的和这种超出他水平很多的敌人一对一战斗过。

　　那么危险的事情，他才不会去做呢。

　　再说，谁说战斗民族就真的都是战斗狂的？

　　选择以战养战是生活所迫，又不是真的全民热爱，总有那么几个不喜欢战斗的另类。

　　他就是其中一个另类。

　　因为不喜欢战斗，才被派来糊弄洛基，攻打地球这块‘没有反抗’的地方。

　　这也没什么不对吧。

　　和其他齐塔瑞人理念不符，不管是受到排挤还是没受到排挤，正面战场也不会轮到他来带兵吧，谁都担心他会失败。

　　而且，之前那些练习也是为了不被轻易偷袭才做的。

　　谁知道这一趟就被偷袭了不说，还直接被敌人一路打到主控制室。

　　之前他还以为是因为没有开启战时响应才让敌人趁虚而入。

　　接手才发现，这敌人强的过分。

　　谁又能想到，他一来就碰到铁板了，还硬的一批。

　　但是立场使然，他终究还是要继续战斗。

　　当然即使不战斗他也不会和格温成为朋友的，这个梗用不上的。

　　半跪在地上的齐塔瑞舰长大脑急转，试图想出对策。

　　不可力敌的敌人应该怎么搞？

　　军事学院只交了战斗方法，没教过投降或者逃跑的方法。

　　可是他现在还不想死，好不容易才熬到这个位置，不可能还没享受就献出生命。

　　那不符合利益。

　　“我说，你想出主意没？想不出我就动手了啊？”

　　格温已经等了几秒了，对面的反派和港台老电影的反派一样。

　　就差用个摄影机对着提溜乱转的眼睛来个特写了。

　　显然这家伙正在绞尽脑汁想对策。

　　问题不巧的是，格温现在也很赶时间。

　　如果她不把自己的事情搞完，娜塔莎说不定就要把空间门给关上了。

　　“你这卑鄙的地球人，别想侮辱高贵的齐塔瑞人！”

　　舰长被格温讥讽的语调气的跳了起来，举着双刃剑就冲向了格温。

　　-------------------------------------

　　罗杰斯一把夹住了齐塔瑞士兵的刀刃，标准的百分百空手入白刃动作。

　　堪称教科书般的标准。

　　在他努力支撑了一会后，他发现自己即将力竭。

　　这些外星鬼子看其起来和地球人差不多，却都和T800一样，力气大的很。

　　再加上罗杰斯本就躺在地上接下的这一击，地球可是有引力的。

　　心思电转，罗杰斯知道如果自己没办法把这些外星人的刀移开，他的脑袋就要开花了。

　　他可不是浩克，这些刀在浩克身上划过连痕迹都不会留下，但是在他脑袋上划过他脑袋可就没了。

　　于是咬紧牙关，猛然使力，压榨潜能。

　　他把刀的轨迹移动到了旁边的地面上。

　　“哆……”

　　齐塔瑞士兵光顾着用劲，被罗杰斯这么一引导，刀就插在了地上。

　　罗杰斯赶紧趁着齐塔瑞士兵跟着刀往前送一下的时候探出脑袋，用力给了齐塔瑞士兵脑袋一拳。

　　这沙包大的拳头势大力沉的一拳，直接让齐塔瑞士兵嗝屁了。

　　“队长，四十二大街麦迪逊路口银行里，有平民被困在里面。”

　　通讯频道里传来国民警卫队队长的声音。

　　“好，我马上过去。”

　　罗杰斯喘了口气，他刚经历恶战，就要继续战斗。

　　这又和当年有什么不一样。

　　-------------------------------------

　　“抓到你了。”

　　鹰眼巴顿松开手里的弓。

　　特质的箭头的箭只飞了出去，直奔洛基的脸而去。

　　或者说是因为巴顿的预判，看起来像洛基自己硬着箭只飞去一样。

　　只是基于冰霜巨人的血统和优良的魔法天赋，洛基也预判到了这只箭的到来。

　　就在箭头离他脸还有不到半米的时候，便寸步难行了。

　　因为他伸出了自己早就准备好的手，接下了这只箭。

　　不明白巴顿为什么射出这样一箭，居然被他接住了。

　　洛基嘴角漏出邪魅的笑容。

　　只可惜巴顿也在笑，并且按下了手里弓上的按钮。

　　“轰！”

　　一声巨响，洛基被爆炸的箭头炸飞，落在了斯塔克大厦的天台山，并且因为动力加速度，滚进了托妮的客厅里。

　　“吼！”

　　浩克看到洛基一个猛子扎进了托妮的房子，他也大吼一声跳了过来。

　　他没那么高的智商，但是他知道这个绿袍子就是敌人的头头，只管搞死他就是。

　　在他一个大跳落在托妮的屋子里以后，就看到穿着绿袍的洛基从地上爬了起来。

　　“够了！”

　　洛基一声大吼，让浩克都停住了靠近他的脚步。

　　“你们这些卑贱的凡人，我是个神！我告诉你们，我才不会被蚂蚁给……”

　　话还没说完，他就感觉脚底一紧，紧接着天旋地转。

　　“哐！哐！哐哐！”

　　没有啥节奏的巨响在他耳边回荡。

　　同时身体上的剧痛一下袭来，甚至让他发不出声音。

　　而在浩克眼里，他才不管你是什么东西，反正罗杰斯下令要砸，那你也是敌人，你也要砸。

　　于是绿巨人也不管洛基话说多少，一把抓起洛基的脚，就用洛基的头当棒槌，在地上来回砸起来。

　　“哐！哐！哐哐！”

　　托妮家平整光滑，小辣椒和格温光着脚踩的大理石地面，直接被洛基的脑袋砸出好几个坑。

　　反正落地一下，就是一个坑，只是有些坑叠加在一起，所以看起来像一个。

　　被洛基脑袋扣下来的散碎大理石碎末又被洛基的绿袍子兜起的风掀起来飘在空中。

　　砸了几下，浩克感觉手里一点动静都没有，也没有反抗，也没有挣扎。

　　他不由的拎起洛基观察了一下。

　　就像屠夫拎起被宰了以后还脱了毛的鸡一样。

　　没错，屠夫从来不会拧鸡脖子，都是拎鸡脚，因为可以控干净鸡脖子伤口流出来的血。

　　没想到洛基一点事都没有，只是眼珠子无神的盯着前方。

　　既然沙包这么耐打，浩克就来了性质，全当托妮家地板砖是地鼠，打碎了就是打到地鼠。

　　于是洛基的脑袋又变成了游戏机锤子，被浩克甩起来又砸了好几下地面。

　　直到浩克脚边没有一块好地砖，浩克才把洛基丢在地上，砸出了个人形的坑。

　　洛基就这么躺在坑底，脸上混合着惊讶和诧异，直直的看着天花板。

　　他从未想过自己会受到如此屈辱。

　　就算不是阿斯加德二王子，也是个神。

　　不是个神也是冰霜巨人王的儿子，血统高贵。

　　居然被一个凡人这么丢来丢去。

　　浩克才不管洛基惊讶不惊讶，外面还有好多外星玩具可以玩。

　　他看到洛基失去反抗力扭头就走，还丢下了让洛基暴击1万点的话。

　　“tui，好弱的神。”

格温和复仇者 : NO.389 这谁顶得住白毛啊

　　“碰！”

　　金色的人影飞了出去，再度撞在有弹性的墙面上，被反弹回来。

　　“真是执着。”

　　格温这辈子没想到有朝一日，自己也会说出反派的词来。

　　但是现在的局面真的是这样，感觉她才是个反派。

　　对面的齐塔瑞人就这么一次次攻击她，却突破不了她的防御。

　　就像是一次次对恶龙发起攻击的勇士。

　　“啊！！”

　　果然，喘了口气，金色盔甲傍身的齐塔瑞人又冲了上来。

　　只是格温没时间陪他耗下去了，她的计划进行也需要时间。

　　并不是到了地方，一下就能弄好的。

　　而且她也需要撤退的时间。

　　这片陌生的星系，她那艘小飞船可没有足够的物资支撑她回到地球。

　　“那么，是时候放大招了，EX咖喱棒！！”

　　格温把直刀举过头顶，用力向前劈去。

　　“哐！噹！”

　　冲过来的齐塔瑞人迅速举起自己的双刃剑，试图架住格温的攻击。

　　不过他很明智的转过剑柄，用剑脊去格挡。

　　因为他打了这么半天，清楚自己的力气不足以阻挡格温的攻击。

　　如果继续把剑刃向前，被格温攻击以后他是招架不住的，那么回弹的剑会伤到他自己。

　　只可惜即使用剑脊，回弹的剑脊也砸在他脑袋的盔甲上。

　　巨响过后，他后仰着脑袋摔在了地面上，被柔软的地面弹起来，又落下。

　　“作为敌人，你还是很值得尊敬的，所以你就这么着吧。”

　　格温踢开齐塔瑞战士脱手而出的剑，把自己的刀竖起来，刀尖对准齐塔瑞战士的脑袋。

　　“等等！”

　　齐塔瑞战士大吼一声，用尽了自己剩下的力气。

　　强弩之末啊，刚才冲过来的力气就已经是过度压榨了。

　　他现在躺在地上四肢都是抖动的。

　　“你要说啥？”

　　格温越发觉得自己像是反派了，居然会给敌人说话的时间。

　　这种敌人不应该直接插死完事么？任何迟疑都可能造成对方翻盘。

　　“我效忠！我效忠啊！留我一命！”

　　齐塔瑞人仿佛感觉到了一线生机。

　　“你当我傻？”

　　格温再度举起刀。

　　“我真投降！”

　　齐塔瑞人脑袋的盔甲发出‘呲’的一声，和格温摘头套的声音一模一样。

　　头部盔甲白气一过，立马就掀了开来。

　　白色的长发倾泻而出，一张苍白的面孔出现在格温眼前。

　　这个人有着白色的睫毛，白色的皮肤，白色的瞳孔。

　　好像整个都是白色的。

　　柔和的面部轮廓怎么看也不像是个雄性生物。

　　不算高的鼻梁，大眼睛双眼皮，这要放在地球上，就是个得了白化病的妹子。

　　“你是女……母的？”

　　格温差点咬到舌头。

　　“如果按照你们地球的话来说，我是个女的。”

　　齐塔瑞人也就剩下动嘴巴的力气了。

　　一口白牙整整齐齐，和排列整齐的米粒一样。

　　不过摘掉头盔的她一开口，声音也变成了糯糯的少女音。

　　“天杀的……”

　　格温嘀咕，这是搞毛啊。

　　刚才光顾着战斗，这个齐塔瑞妹子穿着盔甲，格温完全没看出这家伙啥性别。

　　再加上显然是盔甲带来的变音功能。

　　这谁看得出来啊。

　　以前看电影确实看到了洛基和齐塔瑞王之间的对话场面。

　　那国王可是长着一张烧伤脸。

　　虽然有鼻子却看不到被纱布挡住的眼睛。

　　怎么也算不上好看，应该说是丑陋。

　　怎么换到这一位齐塔瑞人，却变成这么一个白化病妹子。

　　这谁顶得住啊。

　　“你真是齐塔瑞人？”

　　格温开始怀疑起来。

　　前有灭霸绑架卡魔拉和星云为鉴，后也说不定齐塔瑞人绑架其他种族妹子啊。

　　“如假包换。”

　　好吧，连成语都用上了，看样子真的是。

　　“那你不是那种，烧伤脸的样子？”

　　格温还是把刀刃架在齐塔瑞人脖子上。

　　“烧伤脸？你不会以为和你们作战的战争机器就是我们齐塔瑞人吧？”

　　地上仰着面的妹子一脸萌逼。

　　“得，你先起来。”

　　格温抓住齐塔瑞妹子的盔甲，把她提了起来，像个盾牌一样挡在自己身前。

　　力气耗尽的齐塔瑞妹子只有像个破布娃娃一样自由甩动四肢。

　　她现在完全控制不了自己的四肢。

　　“我可以宣誓效忠！”

　　妹子极力推荐自己。

　　但是格温不管不顾，只是提着她向刚才炸开的门走去。

　　“你到底是怎么知道控制室位置的？你们地球人怎么可能知道我们母舰的构造？”

　　齐塔瑞妹子看格温不搭理她，反倒是开始喋喋不休起来。

　　格温还是没管她，迈步走进了肉瓣门。

　　一进门就是一个空旷的房间。

　　房间正中立着一个巨大的肉球，看起来直径有十多米的样子。

　　肉球的底部有个非常粗大的管道，基本有肉球的半径粗细，里面流动着蓝色的液体。

　　肉球的顶部有很多人手臂粗细的管道，密密麻麻，差不多把四分之三个上部分都占满了。

　　“控制中枢？”

　　格温终于开了口。

　　“对，这就是控制者，所有士兵和利维坦都由它控制。”

　　齐塔瑞妹子确认下来。

　　“行。”

　　格温松了手，破布娃娃一样的齐塔瑞妹子跌落在地上。

　　“你要干啥，你毁坏它这里都要完蛋的，它有保护程序！”

　　地上歪着的齐塔瑞妹子只能眼睁睁看着格温靠近肉球。

　　她才不想刚求下来的活命机会又被格温给葬送。

　　“放心，我不会破坏它。”

　　格温头也没回，只是从系统空间掏出早就准备好的道具。

　　一个圆柱体。

　　格温左手抓住圆柱体的底部，右手抓住圆柱体的中间，双手一拧。

　　“噌！”

　　圆柱体的顶端弹出一个锋利的圆锥。

　　“不！扎它也不行！它很敏感的！”

　　齐塔瑞妹子吓的大叫起来。

　　格温回头看着她，在她惊恐的眼神中，狠狠的吧圆锥扎进了肉球里。

　　“嗡……”

　　果然整艘母舰在格温圆锥的刺激下，发出了哀嚎。

　　但是下一秒，哀嚎戛然而止。

　　整个母舰都安静下来，就和格温从未出现过一样。

　　只是那圆柱体还插在肉球上，一排信号灯逐一亮起。

　　“你……你对控制者做了什么？”

　　奇瑞塔妹子一脸萌，她从未见过这种景象。

　　“我只是下载点资料而已。这就是个U盘。”

　　格温抱着胳膊，等信号灯从圆柱最外端依次亮到最末端圆锥的位置，就伸手把圆柱拔了下来。

　　手一拧，弹出的圆锥缩回了圆柱体内，信号灯也熄灭了。

　　“再见。”

　　该做的事情做完了，格温准备撤退了。

　　“不！不要走，带上我！我很乖的！就这么回去我就死定了！我发誓效忠于你！我的主人，可怜可怜我！”

　　齐塔瑞妹子当然知道这次任务的幕后黑手是谁，那可是疯子泰坦，她要是因为任务没完成回去，不死也要生不如死。

　　她可不想变成自己国王那副奇瑞塔人不奇瑞塔人，鬼不鬼的样子。

　　“你倒是想的透彻。”

　　格温停下了脚步。

　　“带上我吧主人，有我在那些士兵不会攻击你的，你可以安全的撤离。”

　　能多活一天是一天，就算是以后面前这个人打不过自己国王或者咩霸，起码也比现在回去就死强。

　　既然面前这个人没有第一时间杀死自己，就说明自己跟着她还有几天能活。

　　“这么说好像也有道理。”

　　格温一把提起奇瑞塔妹子，向来时的通道奔跑过去。

格温和复仇者 : NO.390 宗教典故里总有人被怪兽吃掉

　　娜塔莎从翻滚中起身，一眼就看到不远处散发着蓝色光柱的仪器。

　　那蓝色好像有种让人着迷的魔力，让她忍不住靠近过去。

　　“他的短矛……”

　　但是虚弱的声音转移了她的注意力。

　　她一回头，看到刚才被托妮轰飞的希尔维格教授趴伏在天台的石子地面上。

　　“博士？”

　　娜塔莎转过身子，显然这位博士和巴顿一样，脑袋在冲击下恢复了理智。

　　“洛基的短矛，散发的能量，魔方不能抵抗。”

　　老博士现在非常虚弱，也不知道是因为被托妮轰的，还是之前在洛基手下光顾着研究顾不上吃饭导致的。

　　一句话都被他的喘息分成了三次。

　　“没事，你慢慢说。”

　　娜塔莎走到希尔维格博士身边，蹲下身子试图把他扶起来。

　　“不不。”

　　希尔维格拒绝了娜塔莎的帮助。

　　“魔方，魔方不可以和自己对抗，洛基的短矛，和它是一样的。”

　　希尔维格的话娜塔莎没明白，什么叫和自己对抗。

　　她错误的一位希尔维格说的是自己和洛基的控制对抗。

　　毕竟英语这玩意听漏一个单词整句话就变了味，它的一个单词可以诠释太多含义了。

　　“这不是你的错，博士，你只是被洛基控制了。”

　　但是娜塔莎的安慰并没有获得希尔维格的回应。

　　他眼睛盯着娜塔莎身后的装置，似乎陷入了回忆。

　　“我好像记得，我做了个保险装置。”

　　愣了一秒，精神恍惚的博士才开口继续说道。

　　“洛基的短矛？”

　　娜塔莎这才反应过来刚才希尔维格说的话是什么意思。

　　“或许短矛可以关上传送门。”

　　说完这句话希尔维格博士回过了头。

　　他的目光盯着下面托妮顶层公寓的露天平台。

　　“它就在我眼前。”

　　娜塔莎伸出头去，看到洛基的短矛掉在那平台上，矛尖还散发着蓝色幽光。

　　“好吧博士，你先在这里休息一下，我去下面拿它。”

　　娜塔莎把希尔维格搀扶到旁边的大楼散热柜边上，让老博士靠着散热柜坐好，自己则是迅速往下面的天台赶去。

　　-------------------------------------

　　“小姐，激光的能量不足以穿透它的外壳。”

　　在托妮用手腕的激光削过利维坦以后，贾维斯根据能量损耗和利维坦的扫描数据分析。

　　“所以贾维斯，它的弱点到底是什么？”

　　托妮不相信只能像浩克那样凭借肉体力量硬夯，任何东西都应该有弱点。

　　可是她刚才用激光从利维坦尾巴一直砍到脑袋，结果人家一点事都没有。

　　甚至都没穿透那层外挂装甲。

　　“弱点筛查程序还在运行。”

　　贾维斯的声音里似乎有一丝焦急，又似乎没有。

　　“管不了那么多了。”

　　托妮在空中绕了个圈子。

　　“贾维斯，你知道约拿的故事么？”

　　托妮突然说。

　　“约拿书的第一章，耶和华派遣约拿去尼尼微，说服那里的人悔改，不要再对以色列人施以酷刑，但是约拿违背了耶和华的旨意，坐船去往他施。”

　　“耶和华让海上泛起巨浪，约拿掉在了海里，被一条大鱼吞进海里，受到了三天三夜的煎熬。”

　　“小姐，那不是个好的榜样。”

　　贾维斯重复了一遍约拿的故事，他理解了托妮为什么突然提到这个故事。

　　“但是我们将会来一次刺激的旅途！伊哈！”

　　托妮两条大腿的盔甲打开，漏出里面两排导弹。

　　接着她对准利维坦冲了过去。

　　利维坦没有太多攻击手段，一个是靠自己附着盔甲的鱼鳍去撞击，另一个就是嘴上几排巨大的牙齿。

　　敌人冲到面前，它当然下意识的想把敌人吞进嘴里，靠牙齿咬断敌人的躯体。

　　只可惜托妮的速度和大小都让它难以完成这个任务。

　　然而只是吞掉敌人还是可以做到的。

　　于是利维坦张开了嘴，发出野兽的嘶吼。

　　而托妮就这么义无反顾的飞进了布满粘液的大嘴里。

　　“轰……轰轰……轰！”

　　连续的爆炸在利维坦的身体里产生。

　　火光中，爆炸带来的躯体膨胀甚至把利维坦身躯表面的盔甲都撑开，掉落到了地上。

　　在最后一声巨大的爆炸中，利维坦的排泄口被炸开，托妮带着一身粘液被爆炸的冲击波挤了出来。

　　“喔！哦！”

　　惊呼中，托妮摔在了旁边阿拉伯烤肉旁边，在地上做出了向后翻腾两周半转体两周半屈体360度翻滚托马斯回旋阿姆斯特朗180度前扑。

　　带出一路火花，撞碎了书报亭，砸烂了出租车的叶子板，趴在了地上。

　　“老天，这太让人记忆深刻了。”

　　实际上利维坦的身体里除了粘液啥都没有。

　　这东西就是战斗兵器，并不算是纯种生物，一切都以战斗为目标，其他东西全部精简。

　　就像格温看到的，连进食都是直接注入能量液或者换血，肚子里自然是空的，甚至连消化器官都精简了。

　　只是这不代表飞进一个巨兽的肚子就是很美妙的体验。

　　托妮一边嘟哝着一边从地上站起来，哪成想刚起身，就被在地面上搞破坏的齐塔瑞士兵发现了。

　　这些士兵立马开枪射击托妮。

　　“嘭！”

　　托妮的胸口挨了一发能量弹。

　　浓烟混合着火花扩散开来。

　　看到托妮没有倒下，齐塔瑞士兵就又是一发能量弹。

　　这下托妮直接被击飞出去，撞在身后的轿车上，躺在了地上。

　　躲在掩体后面的齐塔瑞士兵一个跳跃，飞出了掩体。

　　-------------------------------------

　　刚落地的齐塔瑞士兵，迎面就接到了鹰眼巴顿的礼物，一根朝着他眼睛飞去的箭。

　　这根箭狠狠的插进了这名齐塔瑞士兵的眼睛里，并且搅乱了他脑袋里的生物遥感神经。

　　躯体和大脑都接收不到母舰的控制信号，齐塔瑞士兵倒在了地上。

　　他的牺牲给其他战友赢得了时间。

　　另一名齐塔瑞士兵从大楼的墙壁爬到了天台，离巴顿触手可及。

　　他从身后掏出了能量枪，顺手一甩，能量枪变成了短矛。

　　巴顿赶紧往身后的箭壶摸去，可是在激烈的战斗中，他居然犯了一个神箭手不该犯的错误。

　　他忘记了查箭只数量，居然把所有的箭都射了出去。

　　没办法，他只有把复合弓当成武器。

　　“锵！”

　　通过复合弓的侧面击打，齐塔瑞士兵的短矛攻击被巴顿带篇，砸在了一旁的地面上。

　　齐塔瑞士兵的短矛也因此脱手而出。

　　巴顿顺势抬手，用弓反向攻击，把齐塔瑞士兵的面甲都打飞了。

　　接着他抬起就是一踹，失去平衡的齐塔瑞士兵飞出了楼顶天台。

　　然而看似解除危机的巴顿一回头，天空中黑压压一片飞艇正向着他的方向靠过来。

　　巴顿迅速把插在审判齐塔瑞士兵身体上的箭拔了下来插回自己的箭壶里。

　　按动攻坚上的开关，箭壶下面的机关转动，把一个抓钩箭头安在了还带着蓝色液体的箭只上。

　　千钧一发之际，巴顿跳出了楼顶天台向地面上落去。

　　还在空中的他迅速转身，把换了箭头的箭射了出去。

　　抓钩抓住了天台外侧的墙壁，一根连接在箭后面的复合纤维线瞬间绷紧。

　　“啊！”

　　勒紧的线被巴顿用剑和护腕控制着，却还是把他胳膊勒的非常疼。

　　不过也因为这样控制，让他被绳索的弹性带动，撞在了身边大楼的玻璃上。

　　“哗啦。”

　　玻璃应声而碎，巴顿也跌落在写字楼的办公室里。

　　胳膊的疼痛和箭壶硌后背的疼痛让他说不出话来。

格温和复仇者 : NO.391 后手与回家

　　“弗瑞指挥官已经被革职，执行命令7A11。”

　　塔台的声音清晰的传达进飞行员的耳朵里。

　　“7A11已经确认，我们准备起飞。”

　　飞行员确认指令，并且给飞机发动机预热。

　　但是他的行动引起空天航母控制室所有人员的紧张。

　　“长官！我们有架飞机要起飞了！”

　　希尔站在大副的位置上，大声呼喊。

　　“所有人注意，有架飞机违规起飞，把它打下来！”

　　希尔焦急的点击自己屏幕上的按钮，试图通过它关闭战斗机的引擎，阻止飞机起飞。

　　“重复，起飞没获得批准！”

　　但是她的控制是徒劳的，显示器弹出红色的对话框，上面写着她没有权限。

　　希尔一回头，发现黑卤蛋一进不见了。

　　就在她通知全员拦截飞机的时候，黑卤蛋一进跑到了飞行跑道上上，肩膀扛着一柄不知道从哪里搞来的单兵热导火箭筒。

　　“呼！”

　　甲板上一架正在加速的F35战斗机，呼啸而过。

　　“嘭！”

　　黑卤蛋果断扣下了肩扛火箭筒的扳机。

　　导弹在火光中发射出去，追寻着战斗机的热源而去。

　　“轰！”

　　战斗机的后半个机身都被爆炸撕裂，一架1.5亿美元的飞机就这么变成了两架。

　　前半部分战机在甲板上滑行了一段距离，一直画到甲板尽头，差点掉出去。

　　不过在最后还是停住了。

　　黑卤蛋丢下了自己手里空掉的火箭筒。

　　可是下一秒，又有一架F35从另一个起飞跑道飞了出去。

　　感情一开始就是两架编队，这一架给另一架做了掩护。

　　当然如果黑卤蛋没有发出火箭弹，飞去纽约的可能就是两架战斗机了。

　　咬牙切齿的黑卤蛋迅速掏出了自己的手枪，但是瞄准了一会就又放下了手枪。

　　小手枪根本打不中已经起飞的战斗机。

　　“嗡……”

　　突然他头顶上一阵嗡鸣，让他疑惑的抬起了头。

　　一架他从未见过的战斗机缓缓褪去了隐形，出现在他眼前。

　　这架飞机通体雪白，流线型的身躯和现在有的第五代战机完全不同。

　　它没有鸭翼，没有副翼，甚至在突然做出翻滚机动，然后猛然加速的过程中，连垂直尾翼都没有。

　　驾驶舱的位置也没有透明悬窗，好像整架飞机都没有玻璃构造的部分一样。

　　矢量喷尾倒是有点像F22的矢量喷口，是方形的。

　　这倒像是传说中的第六代战机。

　　这架战斗机在黑卤蛋面前显露了个真身后，迅速隐身起来，和天空融为一体，只剩下呼啸而去的声音。

　　但是黑卤蛋一进看到了飞机原本应该是驾驶舱位置，现在和飞机其他部分完全一样封闭的位置上，一个小巧的黑色蜘蛛。

　　“呼。”

　　像是放下了心里的大石头，黑卤蛋放下了手里的手枪。

　　“轰！”

　　不远处的空中突然爆炸出火光。

　　“局长，起飞的飞机已经爆炸。但是我们没检测到出手的人。”

　　希尔副官的声音在黑卤蛋的耳机里响起。

　　“不用管它，把所有战斗机都锁死，飞行员都关起来！”

　　黑卤蛋转身向控制室走去，同时下达命令。

　　-------------------------------------

　　“你真的管用？”

　　格温有点不放心，这指挥官都被自己劫持了，按照反派的尿性，不应该直接放弃这个指挥官么？

　　万一自己提着她，那些被控制的齐塔瑞士兵还是开枪攻击怎么办？

　　“总部不知道的，那些士兵怎么可能攻击真正的齐塔瑞人，这可是写进程序的。”

　　齐塔瑞白毛妹子的话变相说明了，他们齐塔瑞人只把这些齐塔瑞士兵当成生物兵器而已。

　　甚至这些被控制中枢控制的士兵都不算一个齐塔瑞人。

　　格温还是不放心，谨慎点总归是好的。

　　她把毫无力气的齐塔瑞妹子挡在自己身前向前摸索。

　　“你为什么不在你身边留下一些士兵守卫？”

　　这倒是格温一直好奇的。

　　一个指挥官身边居然没有保护的士兵。

　　“那些家伙不能靠近指挥室，那都是些笨蛋，万一伤害到控制者就麻烦了，而且阶级，我可是高贵的齐塔瑞人。”

　　齐塔瑞妹子努力摆出贵族姿态，但是四肢无力的她也就只能动动脸上的肌肉，摆出比哭还难看的表情罢了。

　　所以说你这什么贵族优越感有什么用，还不是沦落到被敌人提着的地步。

　　这时候在格温的奔跑下，已经遇见之前追她的齐塔瑞士兵了。

　　这里在通道里，双方都只能靠自己的腿。

　　显然量贩式齐塔瑞士兵被格温甩下好大一截。

　　“主人，快帮我把头发放进头盔里！”

　　格温手里提着的齐塔瑞妹子突然说。

　　“怎么？”

　　格温没明白，这时候还戴头盔干啥？耍酷？

　　“我得通过头盔控制他们！”

　　齐塔瑞妹子焦急的说。

　　“你怎么不早说。”

　　格温赶紧把妹子翻过来，迅速把雪白的头发塞进了头盔，然后把向上掀开的头盔给妹子扣了回去。

　　“噗嗤！”

　　齐塔瑞妹子的头盔合在了一起。

　　“让开！”

　　糯糯的少女音瞬间变成大叔味道的电子合成音。

　　迎面而来的齐塔瑞士兵约跑越慢，最后全都停了下来，迅速让到通道两边。

　　“走走！”

　　齐塔瑞妹子小声说。

　　格温迈开腿继续跑。

　　一路上的齐塔瑞士兵都被齐塔瑞妹子这么呵斥成了两排标杆，和夹道欢迎老大归来的黑涩会一样。

　　视觉冲击力还是很带感的。

　　“你们星球接受不到你们母舰发出的反馈么？”

　　格温疑惑起来。

　　她的计划成功与否就在这个问题上。

　　如果这个母舰连不上齐塔瑞星球，那这趟和白来也差不多。

　　“能啊，只是有一定的延迟，这和与母星的距离有很大关系。”

　　齐塔瑞妹子回答。

　　好嘛，这下真的是知无不言的感觉。

　　不过是不是真的敞开心扉，还有待观察。

　　作为一个以战争生存的种族，格温实在是对这个妹子抱有12分的戒心。

　　她有点不相信这个妹子就这么容易屈服了。

　　这就和被某种主义洗脑的士兵一样，喊着板载去做神风的家伙，又怎么可能轻易投降。

　　转过一个弯道，前面就是一排排三瓣门的通道，门外面就是停着利维坦的平台。

　　到了这里那三瓣门居然直接打开了。

　　“对啊，我怎么没想到。”

　　之前根本不用暴力破门，直接抓住一个齐塔瑞士兵，不就可以让这些门打开了么。

　　格温一拍脑袋。

　　“主人，你一定要带我走啊！”

　　白毛齐塔瑞妹子开始哀求起来。

　　“你这么说让我以为你有什么不好的计划。”

　　格温开始甩包袱。

　　她完全没必要带这么一个家伙回地球。

　　“不！我没有！你把我放了我回去肯定死，敌人怎么可能无缘无故放我回去！”

　　齐塔瑞妹子都快哭了，连电子合成大叔音都开始抖起来。

　　“哎呀烦死了！”

　　格温把妹子丢在地上，在手腕弹出的全息屏上按了两下。

　　空气中打开一扇门。

　　格温提起地上的齐塔瑞妹子，跳进了门里。

格温和复仇者 : NO.392 B-2、B-3和第6代

　　“联系不上？不是说通讯已经修好了么？”

　　黑卤蛋独眼死死的盯着希尔副官。

　　“是的，小队的其他人都联系的上，唯独斯泰西联系不上。”

　　希尔寻思，你瞪我也没用啊，又不是我去修的通讯系统。

　　“她能去哪？”

　　黑卤蛋摸着下巴思考起来。

　　“长官！”

　　希尔特工突然按住了耳朵上的无线耳机，听了一会以后她的脸色突然变得特别差。

　　“弗吉尼亚兰利空军基地升空了六架F22和三架B2。”

　　“这群疯子！这是要掀起第三次世界大战么？！”

　　黑卤蛋气的跳了起来。

　　“斯塔克！罗杰斯！你们听到没？有三架带着核弹的B2向你们那里飞去了！”

　　实际上距离纽约最近的军事基地是240公里外的国民空军警卫队奥蒂斯基地。

　　但是这基地可没有核弹这种玩意。

　　所以从兰利空军基地起飞的飞机肯定就带着核弹没跑了，更何况起飞的可是B2，那可是战略轰炸机，不带核弹都不出门的那种。

　　“还有多久……额！”

　　托妮刚问出口，就被奇瑞塔士兵用枪托砸中了脑袋。

　　“最多半小时，他们会摧毁整个城市。”

　　黑卤蛋的声音也带出了点慌乱。

　　他根本想不到，那些政客居然会动用B2这种东西。

　　这东西全美对外宣称只有21架服役，每一架造价24亿美元。

　　如果用重量对比，它服役的1997年，与它等重的黄金都买不下它，要三倍的黄金才行。

　　而且最难的是，这玩意雷达隐身，甚至红外线、可见光和噪音都在一定程度被消减。

　　不过这东西一般只能晚上飞，也就是纽约之战在美国本土，空中作战司令部才在白天派这东西出来。

　　“更正，是两架B2一架B3。”

　　希尔副官又捂住了耳朵。

　　“斯塔克。”

　　黑卤蛋捂住脑袋。

　　B3是斯塔克工业最新研制的战略长程隐形轰炸机，而且是高超音速，驾驶员要穿抗荷服的那种。

　　“我知道，缩减到5分钟而已嘛。”

　　托妮一边应付周围围上来的齐塔瑞士兵，一边无奈的说。

　　实际上兰利空军基地起飞的B3飞到纽约，都来不及提到最高时速就能飞到。

　　B3这种高超音速隐形战斗机一开始是美军丢在俄亥俄州赖特·帕特森基地，想通过自己的能力研究的。

　　因为军方大佬发现那些军火贩子……军事承包商从来不会按照他们的想法，搞一个全面的轰炸机。

　　军事承包商的做法他们也懂，不就是分着吃蛋糕，不弄一家独大以免撕破脸皮嘛。

　　B52载重大，射程远，但是容易被打下来，所以只能离远了丢炸弹，显然精度不够。

　　B2又只能晚上行动，价格也太高。

　　B1B虽然是超音速轰炸机，但是不能隐形。

　　所以军方大佬迫切的希望有个又能常规作战又能隐形的超高音速隐形轰炸机。

　　承包商不听话？那好，军方自己研究。

　　结果研究来研究去，从95年到05年都一点起色都没有。

　　燥脾气的大佬们就看那些军方招聘的科学家左研究，右研究，就是研究不出来。

　　这时候他们才发现自己被耍了。

　　真正牛批的科学家都让那些军事承包商高价聘走了。

　　留下的都是些糟粕，或者刚毕业的学生。

　　那这猴年马月才能出来真家伙啊。

　　思前想后，这事被丢给了罗迪。

　　没错，就是那个黑炭头。

　　所以B3能从斯塔克工业的流水线上下来，一点都不奇怪。

　　而经过斯塔克工业的黑科技洗礼，这玩意都赶上五代战斗机的能力了，除了个头大不灵活以外。

　　五代战斗机的特点无外乎就是五代发动机、低可侦测性、高机动、先进航电、集成计算机网络。

　　B3除了高机动只有直线速度没有灵活性以外，其他都有。

　　而且当年大半设计图都出自托妮之手。

　　所以这玩意有什么能力托妮一清二楚，这也是为什么黑卤蛋喊她名字的原因。

　　“贾维斯，所有能源送进推进器。”

　　来不及管太多，甚至身边几个齐塔瑞士兵托妮都来不及打。

　　托妮迅速做出判断。

　　“已经完成，小姐。”

　　对于贾维斯来说，调整战甲的能源分派都用不上0.01秒。

　　托妮话音刚落他就已经完成。

　　“轰！”

　　托妮脚底的引擎迅速启动，她迅速升空。

　　就这她身上还有两个扑上来的齐塔瑞士兵，试图靠挂件的重量把托妮拉回地面上。

　　只是战甲所有能源供给都给引擎的托妮，又怎么是两个小兵的重量可以拉的住的？

　　一秒都不到，两个小兵就被甩脱，翻滚着摔在地上。

　　一个折断了脑袋，一个折断了腿。

　　在空中停顿了一下，托妮转向，飞向黑卤蛋发来的GPS定位。

　　实际上这个定位也是根据兰利空军基地和纽约的航线猜测的。

　　升空的几架飞机都是隐形的，而且保持了无线电静默，雷达根本找不到。

　　“贾维斯，切入斯塔克工业军事项目定位。”

　　好在托妮是B3的妈，斯塔克工业对这些外卖军事项目都有自己的定位装置，以确保不会有外流或者技术破解。

　　“已进入军事项目定位。目标距离纽约市还有400公里。”

　　闪动的红色小点出现在托妮HUD一角的缩略地图上。

　　“计算拦截路线，这玩意太快了，我必须先往它那边飞一点，然后再反向加速。”

　　托妮在脑袋里拟定完计划，加快了飞行速度。

　　“轰！”

　　音障在她身边形成，就像她在钢铁战甲外面穿了个蓬蓬裙。

　　“还有斯塔克，联系不上斯泰西了。”

　　黑卤蛋的声音接着传来。

　　“什么？”

　　托妮迟疑了一下。

　　这种选择真是两难。

　　一边是突然生死未卜的挚友，一边是全城百姓的性命。

　　难度等同于女友问‘我和你妈落水你救谁’一般。

　　只不过这道题真的在考验托妮的人性和原则，而不是情侣间的玩笑话。

　　“怎么就联系不上我了，我一直在啊。”

　　格温的声音却突然插入进来。

　　“刚才呼叫你，你没有回应。”

　　黑卤蛋才松了口气，这小丫头片子虽然很厉害，但是年龄却真的是小孩子，太让人担心了。

　　“那我去拦截他们。”

　　托妮才放下心来专注于自己的目标，但是她又想自己刚才的迟疑会不会造成什么影响。

　　然则格温才不在乎，托妮其实一直都是这么一个人，拥有一颗温暖的心，当然也有无私奉献。

　　其实救自己人和救天下人都没有错，只是站的角度不同而已，要是托妮真的只顾自己人，格温反倒觉得她不真实，说不定是斯库鲁人假扮的。

　　“听说有B3和F22出动了？正好我也有个战斗机想试验一下性能。”

　　却在托妮瞎捉摸的时候，她身边突然出现了异常现象。

　　一架白色战斗机从透明缓缓浮现出来。

　　“第六代战斗机？”

　　托妮看到了那封死的驾驶舱。

　　“嗯。”

　　格温表示，自己不过是把泛用军事设备提前了三十年而已。

　　就是那种可以装备全军的军事设备。

　　如果是定制战斗机，格温手里可是有能直接飞到太空的玩意。

格温和复仇者 : NO.393 洲际导弹？我给抓下来

　　“第几代？”

　　黑卤蛋惊了一下。

　　按照他的设想来说，洞察者计划不就是靠人工智能来筛选对地球有危害的人或者组织来着。

　　就这都不敢说是完善的人工智能，还要靠大量人员去从旁辅助。

　　格温这小丫头就真搞出了军事人工智能？

　　“第六代，怎么样，我还有第七代，每架五十亿美元，黑……弗瑞局长有没有意向？”

　　格温的声音充满了诱惑，当然是对黑卤蛋来说。

　　“这个，我们可以稍后再谈。”

　　黑卤蛋寻思，我一艘航母才多少钱，你这一张口就是一架飞机五十亿，也太夸张了。

　　不过一想7代战机可是能停留在外太空轨道的空天战斗机，黑卤蛋又释然了。

　　紧接着就是怀疑，他是真的不相信格温可以搞出来这种划时代的武器。

　　“等等，格温，这条线路加密没有？”

　　托妮突然反应过来。

　　如果是有超越当代十年、二十年乃至三十年的武器装备，还勉强说得过去。

　　但是如果超越当代四十年、五十年的武器装备，那就代表，格温将来会遇见无数个国家的间谍。

　　有些可能是窃取资料，有些可能就是来抹杀格温的。

　　“当然，不然我才不会让黑……弗瑞局长知道小白的。”

　　格温的声音人畜无害，但是通讯里的另外两个人却根本感觉这就是个腹黑啊。

　　这种事连托妮都是事后才想起来，格温却在通话前就已经做好了万全准备。

　　“总之，跳过这个话题，我最近会安排人手戒备。”

　　黑卤蛋严肃起来，他刚才也太惊讶，不过转念一想，格温又不傻，她敢说肯定有原因。

　　果然，人家早就做好准备了。

　　但是黑卤蛋多疑，还是觉得不保险。

　　“是的，这事完了你把父母和伊丽莎白都带到马布里来度假。”

　　托妮也有点后怕。

　　“刑刑刑，不过我真的要出动七代战机了，那边有军事基地发射了洲际导弹。”

　　格温应付了托妮的邀约以后转移了话题。

　　“从哪里？”

　　托妮问。

　　“佛罗里达。”

　　格温也很无奈，她只不过想着拦截下那个F35的核弹，却没想到那边恼羞成怒从轰炸机到洲际导弹全都用上了。

　　洲际导弹可以突破大气层，然后靠地球引力加速摧毁目标。

　　这速度托妮目前的马克7号却对拦不住。

　　她除了把自己现在坐的座驾也用起来，别无他法。

　　这难道就是改变世界线的惩罚么？更多的核弹？

　　“你的飞机在哪？”

　　托妮转头看了一眼身边飞着的‘小白’，这是六代，也没看到7代。

　　“你头顶，我在里面。”

　　格温虽然这么说了，但是却并未漏出七代飞机的真容。

　　因为她驾驶的压根就是宇宙飞船，根本不是战斗机。

　　“你跑那里面干嘛？！”

　　托妮差点保持不住飞行姿态。

　　这可是拦截核弹啊，不是闹着玩的。

　　玩意没搞好核弹爆炸，那可就是贴脸爆炸。

　　“这不是正准备拿那些外星人实验么，谁知道自己人放火烧后院。”

　　格温的声音气鼓鼓的。

　　“要不我也参加选举，做参议员，做州长，做总统算了，说不定这个国家还能好上一点。”

　　“我觉得这个可以考虑。”

　　托妮居然认真思考起来。

　　“算了算了，那个太累了，操心事太多了。你还是回去支援其他人，这边交给我足够了。”

　　格温话音刚落，托妮身边飞着的白色战斗机忽然加速，像一道白色的闪电，一眨眼就消失不见了。

　　“呼！”

　　托妮见状，干脆减慢了飞行速度。

　　就冲刚才白色战机的速度，她就明白，那玩意拦截个B3就和玩一样。

　　与此同时纽约战场。

　　两个主力的消失让所有人开始不支起来。

　　或者两个主力不消失，其他小队成员也依旧到了危机时刻。

　　毕竟都是活物，都是有疲劳的，哪怕来自阿斯加德的托尔，也气喘吁吁。

　　“啾……”

　　一道能量弹飞过来，刚打翻一个齐塔瑞士兵的罗杰斯来不及躲避，被击中腹部跌到在地。

　　旁边战斗的托尔连忙赶过来，用锤子掀翻了一辆奥迪，砸死了开枪的家伙和他身边的同伴。

　　车辆的翻滚还把后面的几个齐塔瑞士兵挤压到身后的车门上，变成了‘车人车’。

　　环境暂时安全下来，托尔把罗杰斯从地上拉了起来。

　　“还能再打一轮？”

　　“怎么？你困了？”

　　罗杰斯虽然气喘如牛，但是却不认输。

　　作为军人他可不会在战场上认输，特别是这种敌人完全不是人，而身后真的是自家老百姓的情况下。

　　托尔没有说话，但是上下观察罗杰斯的眼神里已经带上了欣赏。

　　尚武的阿斯加德，罗杰斯这种人都是勇士，被神们钦佩。

　　-------------------------------------

　　“怎么做？”

　　娜塔莎拿着洛基的短矛，看向一边努力扶电脑的希尔维格教授。

　　“你，你把矛尖，对准护盾。”

　　希尔维格教授虽然没和罗杰斯一样战斗，但是被摔的那一下让他到现在后腰和脑袋都疼的要命。

　　再加上脑袋里面被洛基入侵时候留下的后遗症，那种疼痛和恶心，让他每做一件事每说一句话都气喘吁吁。

　　娜塔莎把锋利的矛尖怼到了护盾上。

　　“呲……呲啦！”

　　护盾冒起了火花，但是短矛的矛尖仍旧是穿透了护盾，进到了护盾里面。

　　只是推动短矛需要很大的力气才行，娜塔莎脸都憋红了。

　　“我能关上它，伙计们，我能关上魔方！有人听见没？”

　　“关上它！”

　　罗杰斯赶紧大声喊。

　　“不！别急。”

　　托妮说。

　　“你的意思还是，让导弹进去？”

　　格温当然明白托妮的意思，可是洲际导弹那么大个个子，才不是原剧里核弹的那么小。

　　洲际导弹动不动就是4米直径，几十米长的大家伙。

　　“没错，让导弹进去，让这些外星人长长教训，怎么样，格温，做得到么？”

　　“改变导弹的路线？”

　　托妮现在在战甲里，不好做入侵和修改程序，单靠贾维斯恐怕也力不从心。

　　“其实也不用那么麻烦，我可以把它抓下来。”

　　格温可是为了纽约之战准备好久的人，备用方案用在其他事情上当成主要方案，也是可以的。

　　“抓？”

　　托妮没反应过来。

　　“但是你们要帮我把路线清空，万一导弹还没进去就碰到外星人炸了，就完蛋了。”

　　格温看了眼一边开始抖的白毛妹子，看来这外星妹子也知道了洲际导弹是个什么玩意，毕竟格温一群提到这个词就伴随毁灭完蛋的。

　　不过，这货到底怎么爬到舰队指挥的位置上的。

格温和复仇者 : NO.394 这东西不是人类控制的

　　“导弹？什么导弹？”

　　罗杰斯刚才并未和黑卤蛋在一个频道，格温把他隔开了。

　　鉴于知情人数量越少事情泄露几率越小的原理，刚才格温的讨论频道只有她和托妮还有黑卤蛋。

　　这会儿罗杰斯反而不知道到底发生了什么。

　　“只是有几发核弹而已。”

　　格温的回答风轻云淡，罗杰斯也没反应过来。

　　他那个年代，长崎还没爆炸，他也不知道核弹的概念。

　　“我不同意这个决定。”

　　然而黑卤蛋否定了刚才格温和托妮盘算出的方案。

　　“这种事情太危险了，一个操作失误就变成有去无回。”

　　黑卤蛋不想格温和托妮任何一个因为核弹受伤。

　　“那你有更好的办法？”

　　格温平静的反问，倒是让黑卤蛋无法回答。

　　飞机出动的命令不是他下达的，而是那些政客。

　　他也无法阻止那些飞机的行动。

　　“好了，我已经看到目标了。”

　　虽然是在高空，还是超音速飞行，但是距离远的话，观察系统还是可以捕捉到轰炸机图像的。

　　可是即便超音速，也是分成好几个档次的。

　　超几倍和超几十倍的区别也是非常大的。

　　那些军方最先进的飞机可没有格温的飞机快。

　　在格温面罩左下角的视窗里，她那架白色战斗机上摄像头传到她这里的图像中，飞机上的瞄准系统已经锁定了军方的B3轰炸机。

　　但是对方绝对发现不了她的飞机，因为即使号称隐形轰炸机，也并没有像格温的飞机一样真的隐形。

　　不过发现需要击落的目标以后，白色战机并没有阻拦，而是与轰炸机擦肩而过。

　　因为后面还有慢一些的B2要打下来，还有六架F22。

　　“导弹已经锁定，mama。”

　　YUI的声音让格温把注意力转了回来。

　　她这边也通过飞船的雷达系统发现了已经飞出大气层的洲际导弹。

　　这导弹根本就没有掩饰自己，也没有做什么防雷达扫描处理。

　　按照军方的思维，我是用自己的导弹打自己啊。

　　又不是敌人的导弹，所以也没必要隐藏什么，反正反导弹系统也没打开。

　　而且洲际导弹升空以后是太空，战斗机飞不上去，也不可能专门发上天一艘宇宙飞船就为了拦截导弹吧。

　　而后半段导弹回归大气层开始攻击，那速度也仍旧不是飞机能追上的。

　　说来说去就是现在地球压根没有东西会对这发导弹造成威胁，那为啥还要隐藏呢？

　　那些人可不会想到还有格温这么一个人，开的载具不光能追的上洲际导弹，还能飞到太空。

　　“我们贴过去，黑进系统改成定时的。”

　　格温靠在驾驶椅上，翘着二郎腿。

　　现在能接的上YUI的信号，她就不动手了。

　　YUI对这艘飞船的控制力可比她强太多了。

　　人类控制机械的能力再强，也绝对比不上机械本身。

　　“好的mama。”

　　YUI答应下来。

　　此时格温的船已经飞出了大气层，绕了个圈，和洲际导弹并行。

　　这大家伙上面写着‘民兵-2’，倒是没有老式洲际导弹的粗大，只有一米六的直径和十七米的长度，升空以后去掉了一级，短了将近一半。

　　YUI控制着飞船伸出了机械臂，直接抓住了导弹的弹头。

　　紧接着导弹后半部的固体燃料箱就和弹头脱开了链接。

　　机械臂趁机收回，剩下的固体燃料箱被发动机推动着继续向前。

　　“任务完成，撤退。”

　　格温摸了摸下巴。

　　她再度把注意力放回了那边的白色战斗机身上。

　　这边是纯粹靠她编写的人工智能在运行。

　　即使是有系统，格温也并未完全依赖系统。

　　而是依靠YIU的编码学习如何自行编写人工智能代码。

　　不过最后关于安全性的方面，还是会用系统去打烙印，以免出现奥创那种不受控制的家伙出现。

　　虽然这有些不太好，就好像自己在做奴隶似的。

　　但是格温上辈子看过的各种科幻影视作品里，更多的是吧人工智能描绘成没有感情的杀戮机器。

　　这让胆小的格温还是要给自己的作品加上保险才安心。

　　此时她编写的人工智能控制着白色战机上下翻飞，做着人类飞行员绝对做不到的机动。

　　人工智能又不用害怕红视和黑视，也不用担心因为飞机动作过急而让飞行员休克。

　　最应该担心的反而是战斗机做出高难度动作以后会不会因此解体。

　　“通讯系统破解。”

　　格温发话。

　　“这什么鬼东西……我看不到它了！”

　　护送B2的F22战斗机编队通讯频道乱成一锅粥。

　　“它在你下面！”

　　“这东西在耍我们！”

　　白色的战机去掉了隐形，躲在一架F22的下面。

　　这架F22战机的驾驶员试图做出动作甩开白色战机，但是他的动作仿佛被白色战机识破，他向左做滚筒，白色战机也贴着他战机的肚皮同步做动作。

　　他向上拉操纵杆，白色战机也和他一起抬起机头。

　　“这绝对不是人类控制的！土鸡，快攻击它！”

　　不知道是哪个飞行员说出了这句话，一架F22做了减速，飞到了白色战机后面，迅速开火。

　　机炮像一条匹练抽向白色战机，但是它灵活的翻滚向一边，并倒了过来，飞到了它刚才调戏的那架F22的上面。

　　以至于那架F22的飞行员一抬头就看到了白色战机挡住了他头顶的蓝天。

　　可是白色战机的动作太迅速了，后面跟着的F22航电辅助瞄准系统跟着白色战机的轨迹调整机炮方向，却失误把白色战机下面那架F22的垂直尾翼扫断了。

　　断裂的尾翼残骸又插在了开炮的战机驾驶舱上。

　　“轰！”

　　开炮的F22战机瞬间在空中解体爆炸。

　　而前面断了尾翼的F22战机也失衡，打着旋往地面掉去。

　　6架F22战斗机小队减员至4架。

　　“该死的！分散开！快分散！敌人只有一架！”

　　这些飞行员虽然训练不少，但是真的战争也没打过。

　　即使是经验最老道的队长一时之间也没想到对策。

　　“小白，让B2和B3迫降。”

　　虽然那些飞行员都不是她的人，但是人家也是无辜的人。

　　如果真的发射了核弹，即使是因为军人使命，那些人也要背负杀害八百万人的罪名。

　　那种压力想想都可怕。

　　这么一想这些听命令的可怜人，就这么不明不白的自己把自己打死，还是很可惜的。

　　“好的mama。”

　　小白的回应让格温一脸黑线，为啥，明明只是让系统做了个保险，打了个烙印，为啥就又变成mama了，这系统到底是何等的恶趣味。

格温和复仇者 : NO.395 致敬

　　“来吧，YUI，派出维和机器人。”

　　格温又调出了地面的监控和托妮头盔的摄像机。

　　齐塔瑞士兵可不会因为远处有核弹威胁就放弃战争。

　　这些家伙的程序都设定好了。

　　格温即便对那个‘控制者’做了手脚，却也并没有因为这个去改变齐塔瑞士兵的行动程序。

　　现在要低调，她做的手脚以后才有用。

　　再说这马上娜塔莎就关掉传送门了，被困在地球的齐塔瑞士兵还不好消灭吗。

　　“好的，mama。”

　　随着格温的命令给出，GMS大楼前的小广场上，地砖开始升起，漏出下面一排排类人机器人。

　　这些机器人有着白色的全覆盖钢铁外壳，手里拿着能量步枪。

　　而它们的胸口都放着冒蓝光的方舟反应堆。

　　格温才不会说这是她恶趣味星球大战的克隆人士兵做的机器士兵呢。

　　在地板做的升降台停止后，一排排的机器士兵抬起了头，探照灯眼睛也全都亮起来。

　　它们迈步走出了收纳舱，每三个机器人组成一个小队，每三个小队组成一个中队，迅速向城市的各个角落跑起来。

　　遇见平民，就掩护平民往城外撤离，遇见齐塔瑞士兵，就举枪射击。

　　同样是蓝色的能量弹射出，但是他们的能量弹却是一段段的蓝色激光，而不是一个个蓝色光球。

　　激光命中齐塔瑞人的飞行器，就会在上面融化一个一样粗细的圆洞。

　　接着飞行器就像是因为内部的部件损坏，坠落下来。

　　而激光命中齐塔瑞士兵的身体，却往往能穿透两名甚至三名齐塔瑞士兵的身体，才会消失。

　　这说明机器人士兵手里的枪，在能量收束和利用上，比齐塔瑞士兵的枪械还要高级。

　　这下齐塔瑞士兵有些麻爪。

　　落在地上的齐塔瑞士兵开始有组织的后退，借用街道上翻倒的汽车和杂物来防守反击。

　　而天上的齐塔瑞士兵也不敢靠地面太近，远远地开枪还击。

　　而战况最激烈的斯塔克大厦楼下，也开始冒出这种机械士兵。

　　“格温！你确定它们可以了？”

　　托妮的声音有些疲惫。

　　杀不完的齐塔瑞人从精神上让她疲惫。

　　“你自己看啊，战况开始好转了，你说呢？”

　　格温反问，她已经快到纽约了。

　　“轰！”

　　格温的视窗里有飞机爆炸的画面传来，小白已经把B3给打了下来，飞行员跳了散。

　　“现在只能这样了，我总觉得不太放心。”

　　托妮的声音有些担忧。

　　这些机器士兵的控制在格温的人工智能手里，不在贾维斯那里。

　　因为她没有参与，所以不放心。

　　而且格温也没有带她认识过YUI，她不觉得格温编写的人工智能能比她们俩一起编写的贾维斯强。

　　“安啦安啦，就算有问题，我们也是内乱，那慢慢处理都没问题，现在当务之急是先搞定外星人。”

　　格温翻了个白眼，然则托妮看不到。

　　还出问题？听托妮的意思就是反叛或者人工智能没有感情处理事情误伤人类什么的。

　　这可是YUI在控制，系统出品唉。

　　曾经格温也对系统抱有相当强大的敌意，可是随着她了解系统越多，越觉得自己真是无端猜想。

　　人家要是真对她有什么图谋，她能反抗得了？

　　所以干脆无条件信任得了。

　　典型的生活所迫，无法反抗只能享受的典型。

　　然而系统的事她也说不出去，所以只能找些话去安慰托妮。

　　“斯泰西小姐，这枚洲际导弹你确定你已经控制了？”

　　黑卤蛋的声音插了进来。

　　虽然他也想问机器士兵的问题，但是显然导弹的问题更重要。

　　“你卫星没捕捉到图像？”

　　格温再度反问。

　　“捕捉到了，尾焰消失但是它还在前进，所以我确认一下。”

　　这种事情谁都要反复确认的好伐。

　　“托妮，航路清除干净没有？”

　　格温也把话题回到了正事上。

　　“还没有，他们冒出来太多了。”

　　格温在那边搞事情还是造成了连锁反应。

　　母舰的‘控制者’才是控制所有齐塔瑞士兵的控制中枢，格温身边这个白毛齐塔瑞妹子只是个监管者。

　　不管监管者在不在，齐塔瑞领袖下达的命令，‘控制者’依旧会忠实的执行。

　　所以这个白毛其实没什么卯用。

　　可是格温一进一出毫发未伤还掳走了白毛，就让‘控制者’改变了计划。

　　它不再保守，而是变得激进起来。

　　干脆开始动员整个舰队，进入完全的战时状态。

　　先不说这东西有没有脾气情感，就格温跑人家眼皮子低下挑衅一通全身而退还掳走了监管人的事，就算只是个按程序走的电脑，也该有后续解决办法预设。

　　现在这情况应该就和应急响应机制一样，是应急响应预设，派出所有士兵攻击敌人什么的。

　　“实在是太多了，就和下雨一样。”

　　托妮抬起头，格温通过她的头盔看到了空间门前的画面。

　　“呼！”

　　呼啸的声音从托妮那边传来，白色战机打完了轰炸机，从托妮身边飞过。

　　“啧，要不我也做一次英雄？”

　　格温念叨，又看了看飞船外部监控，那个挂在机械手上的‘民兵2’洲际导弹的弹头。

　　“格温，你要干嘛？”

　　托妮好像感觉出格温话里的含义。

　　“现在大型的飞行器是过不去了，但是一人大的飞行器还是可以的。”

　　格温走向了舱门。

　　“不行！你不能这样做。”

　　托妮放弃了消灭面前的齐塔瑞飞艇，迅速转向飞向旁边缓缓靠近的弹头。

　　格温没有接触飞船的隐身，在所有人眼中，这就是个推进器没有点火，但是仍旧悬浮在空中的核弹头。

　　“这是唯一的办法。”

　　格温说的凄凉又悲壮。

　　托妮也看到了空气中出现的门，和门里跳出来的格温。

　　“那至少不是你一个。”

　　托妮看到格温发动了脚下的引擎，抱住核弹头向空间门飞去。

　　她也飞了过来，拖住了核弹头的底部。

　　“真是经典的画面。”

　　“什么？”

　　托妮没理解。

　　“没事，YUI，提供掩护！”

　　“好的mama。”

　　空气中突然出现一发发蓝色能量柱，对着空间门狂轰滥炸。

　　一顿急促的攻击，让空间门冒出的齐塔瑞飞艇减少了很多。

　　“准备好改变方向，1、2、3！”

　　格温用力向上抬起核弹，托妮也使劲往上托。

　　核弹自己的液体燃料引擎也被打开，速度猛然窜上一截。

　　“你不和佩珀打个电话？”

　　格温问托妮。

　　“那你怎么不和伊丽莎白打个电话？”

　　托妮反问。

　　“因为我已经挂断她好几个了，我怕接通以后被骂。”

　　格温淡定的回答。

　　“我是没打通啊。”

　　托妮很无奈。

　　但是有格温陪伴，她却也不觉得遗憾。

　　“丢丢丢！”

　　突然格温吼到，同时松开了手。

　　托妮听到格温的吼声，也下意识松了手。

　　这时候她才发现，自己早已经穿过了空间门，来到了宇宙中。

　　而这边，密密麻麻的利维坦和齐塔瑞士兵飞艇正列队在这里，一副要发动总攻的样子。

　　这些士兵列队的地方离空间门并不远。

　　“快走！要炸啦！”

　　格温迅速把自己抱成个团，向空间门落去。

　　“喔喔喔！糟糕！”

　　托妮也反应过来，迅速转过身。

　　但是她才发现自己的能量已经消耗的所剩无几。

　　就在她惊恐的想告诉格温这个消息的时候，却感觉自己下落的速度变快了。

　　一抬头发现格温团那里，一根蛛丝粘在自己胸口。

　　格温在拽着她下落。

　　“轰！”

　　然而核弹爆炸产生的冲击波却比两个妹子下落的速度更快，一瞬间破碎的金属还有火焰就吞没了她们。

格温和复仇者 : NO.396 Mayday

　　“关门！”

　　就在其他复仇者联盟小队成员仰头看着空间门的时候，他们的内通里传出格温的声音。

　　娜塔莎狠狠的把短矛推进了释放宇宙魔方能量的仪器里。

　　“我想，我们需要帮助。”

　　打着旋落下的格温声音好像很淡定，但是下一秒，她就打开了全频广播，开始像个沙雕一样大吼。

　　“Mayday mayday！”

　　“我想我们应该是Pan，还没有到Mayday的地步吧，格温。”

　　托妮感觉她们俩情况还没有到太过糟糕的地步。

　　“啊，是Mayday，因为他们还没彻底完蛋。”

　　格温指了指还在天上飞的齐塔瑞士兵。

　　显然刚才的核弹爆炸并没有摧毁那艘母舰。

　　估计是因为在空间门前排队的齐塔瑞士兵，替身后母舰阻挡了核弹的攻击。

　　所以控制士兵的母舰根本就是一点事都没有。

　　这些遗留在地球的齐塔瑞士兵也仍旧活蹦乱跳。

　　这些仍旧到处飞的飞艇发现了格温和托妮这两个小黑点，全都往这里飞过来。

　　“你的反应堆还有多少能量？”

　　格温在旋转中问托妮。

　　“百分之0.02！”

　　托妮无奈的说，她也没想到这么一次战斗居然就这么给她把方舟反应堆的能量耗光了。

　　要知道这玩意的能量可是能让纽约用一年，结果现在才多久，就没能量了。

　　所以说这是黑科技，但是又还有不算黑科技的部分。

　　确实是钢铁战甲非常耗能，纽约这么大城市一年的电才这么一会就耗光了，很符合能量守恒定律。

　　但是这么多能量又只存储在这么小的反应堆里，又十分不科学。

　　“那开始吧，总归还是有点能量自保的。”

　　格温松开了手，她和托妮就在空中分了开来。

　　格温张开腋下的飞翼，和托妮分别往两个相反的方向飞去。

　　这两个方向也是齐塔瑞人主要进攻的方向。

　　“嗷！”

　　离老远，格温就看到前面飞艇上的齐塔瑞人摘掉自己的面具，裂着有参差不齐牙齿的大嘴，向自己冲来。

　　她抱住自己的腿，来了个空翻，然后脚揣在了嚎叫的齐塔瑞人牙齿上。

　　“嘎嘣！”

　　格温感觉脚下一松，似乎有什么东西崩飞了一样。

　　那名齐塔瑞人就从驾驶座上脱离下来，直接砸在了飞艇后面拖斗上的另一个齐塔瑞人身上。

　　原本抬枪准备射击的齐塔瑞人，被自己面前飞来的同伴砸中，合着同伴一起从天上砸下来。

　　所以说不管是什么交通工具，有安全带是非常重要的事情。

　　然而失去控制的飞艇也开始往天上飞去。

　　倾斜的飞艇表面让原本准备扑过来仅剩的一名齐塔瑞士兵脚底一滑掉了下去。

　　格温则因为蜘蛛能力牢牢的站在飞艇垂直的甲板上。

　　后面的那些齐塔瑞飞艇也跟着调整自己飞艇的方向。

　　不少飞艇后斗上的士兵因为没来得及固定自己，朝地上掉落而去。

　　“Yui，让地面部队来补刀。派出空中部队去接应托妮。”

　　格温一边在垂直的飞艇甲板上向身后发射蛛丝弹，一边下达任务。

　　她不觉得这些齐塔瑞人摔一下就都会摔死，要是有些掉在房顶或者柔软的东西上面，不就还能活着了吗。

　　最好的办法就是地面上也有人，去给摔半死的齐塔瑞士兵脑袋上补一枪。

　　在说完这句话以后，格温把注意力放回自己的蛛丝球喷射上。

　　她发射的蛛丝团都是冲着齐塔瑞飞艇的驾驶员脑袋发射的。

　　一大坨白色的蛛丝糊在脸上，一下子就啥都看不见了。

　　何况这蛛丝还有粘性，那些齐塔瑞士兵里的驾驶员根本就拿不下脸上的蛛丝。

　　好几艘飞艇也因此撞在一起，齐塔瑞士兵也滚落下来掉向地面。

　　本来就是向上飞行，有一个齐塔瑞飞艇翻车了，下面跟着的其他齐塔瑞飞艇也会撞在它后面。

　　连锁反应基本把一半的追击飞艇都给干掉了。

　　这种掉落基数庞大的情况也，也就只有派出地面部队才能确保没有活口了。

　　“好的mama。”

　　YUI没觉得自己变成只会说一句话的人工智能有什么不对。

　　这是创造她的人，也是她永远要尊敬并且听取命令的人。

　　性格分析程序分析出格温不喜欢老有人在耳朵边上絮絮叨叨，那她就只听格温絮絮叨叨不就得了。

　　她可是要始终做一个能帮助格温的人工智能，这才是她的终极目标。

　　所以一般情况她是不怎么发言的。

　　多听多看少说也会减少失误。

　　在应下格温的命令以后，地面上很像暴风兵团士兵的器械士兵开始行动起来，纷纷开始靠近这些其他瑞士兵掉落的地点。

　　格温却在飞行一会以后开始感觉不能一直这么往上飞，应该落到地上才对。

　　因为主力都在地上，小队总归是有不会飞的人。

　　所以她直接松开了脚底的立场控制，她开始往地上掉落。

　　首当其冲的就是后面紧跟着的敌人。

　　嚣张的敌人发射飞艇上的武器试图攻击格温，可是他飞艇上的武器就非常玄学了，蓝色飞弹全是乱飞的。

　　格温有种明悟，怪不得这些齐塔瑞士兵宁可站在飞艇的后斗上用手里的能量枪攻击。

　　那样似乎准头要比飞艇自带的武器好上很多。

　　乱飞的蓝色飞弹没有一颗打到格温身上，甚至连擦身而过都算不上。

　　但是格温却和身后最近的那一艘飞艇擦身而过，手里直刀转了个圈，仅剩的驾驶员脑袋就和身体分了家。

　　接着是第二架飞艇，格温干脆给它开了一道口子，让它在格温经过后直接爆炸，而它的驾驶员也被炸飞，撞飞了另一艘飞艇的驾驶员。

　　格温继续下落，因为她的主动靠近，剩下的飞艇都做出了队列改变。

　　所以她在又踹飞了一个齐塔瑞驾驶员以后，就突破了身后追兵的封锁，继续向下掉落。

　　而剩下的飞艇在略一停顿以后，继续追着格温向地面飞去。

　　格温这时候才发现，托妮比她要早带她那部分飞艇飞向地面。

　　此时地面上散落到处都是飞艇的残骸，其他小伙伴们默契的把托妮那边的齐塔瑞残兵消灭殆尽。

　　“外卖到了，快来接收！”

　　格温张开了双手，蝠翼让她身体在空中停顿了一下，接着她就落在了地上。

　　“好吧。”

　　坐在地上喘气的罗杰斯站起来，拍了拍屁股的尘土，握紧了手里的盾牌。

　　娜塔莎也查看了一下手枪的剩余弹量。

　　巴顿迅速从身边的尸体上拔下几根弓箭。

　　托尔举起了手里的锤子，浩克则对着天上大吼起来。

格温和复仇者 : NO.397 是真的香

　　“纽约市的街道变成了战场，国民警卫队和军队已经赶到了，正在试图控制局面，但是显然他们不是对手。”

　　电视里的新闻中，记者毫不留情的把军队批判一通。

　　在美国这个讲究言论自由的国家，记者这么说反而会赢得民众的拥护。

　　“我不得不说，在我的职业生涯里，我从未见过这样的画面。”

　　克里斯汀站在偏远的街道角落，在她身后是建筑掉落的巨大混凝土块，上面还有参差不齐的钢筋。

　　“我们对这支应对小组一点也不熟悉，但是我们认得出世界首富安东妮·娜塔莎·斯塔克，还有那个传说中的‘幽灵蜘蛛’以及穿着美国队长制服的男人。”

　　摄影机的镜头切换成另一台长焦机器，远远的把镜头对准着复仇者小队。

　　此时战斗已经接近尾声，仅剩的一些齐塔瑞飞艇都被复仇者小队打了下来。

　　“也就是说托妮给你打了电话，而格温则是挂了我的电话。”

　　伊丽莎白坐在佩珀的边上，手捏着飞机座位的扶手。

　　而佩珀的手机摆在她面前的桌子上。

　　“我想格温是来不及接电话。”

　　佩珀出言安慰伊丽莎白。

　　“我知道，我知道。”

　　伊丽莎白有些没落，她感觉自己完全帮不到格温。

　　而且说真的，她有些嫉妒佩珀。

　　不过她又想，毕竟格温和托妮是完全不同的两个人，思维方式当然也不同。

　　这么想，她又觉得托妮和佩珀又不怎么值得嫉妒。

　　“叮……”

　　伊丽莎白瞬间拿起自己的手机，上面是格温咧着嘴大笑的来电提示。

　　“喂？”

　　她小心翼翼的接起电话。

　　“啊哈，刚才挂掉你电话，我很抱歉。”

　　格温平静的声音从听筒里传来。

　　“你没事吧，没有受伤吧？”

　　伊丽莎白没管格温的道歉，而是急切的询问。

　　“我没事啊，不是我一个人对付这些，那么多同伴呢。”

　　格温坐在五个齐塔瑞士兵的尸体上，看了眼周围的同伴。

　　因为战甲没能量而躺在地上的托妮，坐在地上一声灰尘的罗杰斯，没拿着弓却手一直抖的巴顿，恢复原样提着裤子的班纳，好端端站在那里却大口喘气的托尔，以及坐在她身边的娜塔莎。

　　“噌！”

　　屁股下面的尸体里似乎有个齐塔瑞士兵在装死，格温顺手把手里来自齐塔瑞士兵的短矛插在了开始动弹的那个士兵的脑袋上。

　　“我们在回去的路上，我想我们应该谈谈。”

　　伊丽莎白被吓了一跳，但是她故作镇定的继续说。

　　“好，那晚点见，mua！”

　　格温大约能猜到伊丽莎白要和她谈些什么。

　　“晚上见。”

　　伊丽莎白挂断了电话。

　　却瞥见旁边的佩珀。

　　那边也在通电话，但是显然就没有自己这边的和谐，而是在争吵。

　　果然家属是担心的，但是这些家伙又怎么可能会真的听话。

　　伊丽莎白又有点庆幸，自己一开始就知道格温与众不同，或许一开始和格温在一起，她就做好了发生现在这种事的准备。

　　而佩珀则不然，她一开始绝对不会想到托妮的心中有团火。

　　不过该谈的还是要谈，既然她在战斗的事情上帮不了格温，那作为后勤和港湾，她觉得自己还是可以做到的。

　　即使是英雄，也需要休息。

　　-------------------------------------

　　“总算是赢了。”

　　罗杰斯坐在地上，算是宣布了战争的胜利。

　　虽然城市里还有零星的枪声，这些是格温的机械部队在搜寻漏网的齐塔瑞士兵。

　　或许是因为程序设计的问题，又或者是齐塔瑞母舰那个‘控制者’控制的原因，没有一个齐塔瑞士兵临阵脱逃或者躲藏起来。

　　一个个刚的鸭皮，全都拼命战斗。

　　“嘿嘿，兄弟们干的漂亮，我看我们明天就不要上班了吧，放假一天。”

　　托妮接上了罗杰斯的话。

　　“我记得明天是周四，你本来应该上班的日子。”

　　格温提醒托妮。

　　“不不，我已经在今天上过班了。每周的工作时间都是那么多，周四挪到周三也没啥吧。”

　　托妮表示经历今天的事情以后她实在不想接着上班。

　　“你们吃过阿拉伯烤肉没？大概两条街远就有一个餐馆。”

　　托妮双手支撑着上半身坐起来，抬起一只手指了指远处。

　　“怎么，你吃过？”

　　娜塔莎反问托妮。

　　“我没吃过，但是我想吃。而且我刚吵完架，特别想吃肉。”

　　托妮摸了摸肚子。

　　“我们还没完事呢。”

　　托尔低着头说道，然后看向斯塔克大厦的顶端。

　　“那我们晚点再去吃。”

　　看到托尔伸来的手，托妮抓住了它，并在托尔的帮助下站了起来。

　　经过一段时间的休息，她的方舟反应堆又通过自转产生了一些能量。

　　-------------------------------------

　　“呃……”

　　费劲爬上托妮屋子里楼梯的洛基发出一声痛呼，也不知道是因为断掉的肋骨还是脱臼的大腿。

　　他翻过身，却看到复仇者小队的成员全站在他面前。

　　“如果还可以的话，我想喝你那杯酒。”

　　他对着托妮说，然而后者并不想再给他酒喝。

　　“你还是省点力气吧，现在可没有医护人员给你治疗。”

　　格温看得出这家伙就算是冰霜巨人的血统，也被浩克那几下摔打伤的不轻，没个几天好不了。

　　托尔默认了格温的话，一把抓起洛基还完好的胳膊，把他从地上提了起来。

　　“啊！”

　　触碰到受伤的地方，洛基痛呼。

　　“我以为神灵不会觉得疼痛。”

　　娜塔莎说。

　　“世界上只有一个神，但不长他那个样子。”

　　罗杰斯回答娜塔莎。

　　“我想我们需要开个会，各位。”

　　黑卤蛋的声音出现在内通里。

　　“呼……”

　　呼啸的引擎声出现在窗外，一架昆式战机舱门打开落向满目疮痍的街道。

　　“开会啊，我那啥，我妈叫我回家吃饭。”

　　格温转头就想走。

　　“你想我把你的身份告诉你母亲么？”

　　“你说好了，反正早晚他们也要知道。”

　　格温倒是觉得自己老爹早就知道了，要不然后来她几次顺手行侠仗义，咋纽约警察来的都慢慢悠悠的，一看就是来擦屁股的。

　　要说她老爹没从中作梗她一点都不信。

　　不过老爷子一直也没和她聊这些，她也有点拿不准老头子到底知道多少。

　　不过格温的话让黑卤蛋摸起了光头，这丫头真是油盐不进啊，比托妮也没差多少。

　　他越发觉得当年看走眼了，这人才是整个团队最大的问题。

　　“还有桩生意，关于之前我们讨论过的那个。”

　　不过黑卤蛋很快想起，这丫头不是爱财如命，那就威逼不成利诱好了。

　　“嗯，咳咳，我和我妈的饭局可以换时间嘛，反正随时都可以的事情，不过咱们开会的事可是难得一遇。我当然要参加的拉。”

　　于是立场立马就转变了。

格温和复仇者 : NO.398 问询

　　“我需要一个解释。”

　　总结大会开完，黑卤蛋把格温叫到了自己的办公室。

　　“我没想到你也会搞出那种风格的会议。”

　　然而格温更多是对黑卤蛋刚才开会的调调感到好奇。

　　有种居委会大妈们开会的感觉。

　　然而格温的话没有获得黑卤蛋的解释，他只是用独眼盯着格温。

　　“好吧，我只是因为之前设想过关于危险应对的方式，后来发现机器可以减少伤亡。”

　　格温耸耸肩。

　　她当然一直都知道紫薯精的威胁，但是问题在于，人家紫薯精也是有手下的，也是有部队的。

　　纵使紫薯精一个响指就消灭了宇宙一半的人，但是也需要底层士兵来配合他。

　　要不然啥都亲力亲为也太掉价了吧。

　　而格温设计机器人的目的就是为了防御那些低端战力。

　　复仇者小队也就这么几个人，同样属于高端战力，把时间都浪费在小兵身上实在是得不偿失。

　　格温可不想以后的战斗和美国电影一样，明明兵对兵将对将的战斗，却变成英雄和升级一样从小兵打到BOSS。

　　明明可以找些小兵来代替的工作，却自己去浪费时间和精力，万一打boss时候力气都被消耗光了怎么办？

　　格温可不想做那种蠢事。

　　“机器人的程序都是你编写的？”

　　黑卤蛋又问。

　　“你之前不是说要买飞机么？我们讨论那个要好很多。”

　　格温反倒是不想提机器人的样子。

　　“听说你已经卖给纽约警局几具机器人了？”

　　黑卤蛋却抓着机器人的问题不放。

　　“没错，但是我可没让警官们失业，你是没办法控诉我增加失业率的。”

　　格温也不提飞机的事了。

　　她反复避开机器人说飞机的事，还是因为机器人不值钱，飞机才值钱。

　　虽然她手里的这些机器人技术有点超越现有科技，但是对于神盾局来说，那个六代战机才更具有诱惑力，还有七代。

　　那些再试真正意义上的战争机器，一发导弹下去十个机器人都没了。

　　当然最主要还是价格，卖一架飞机能赚的钱顶成千机器人的造价。

　　格温当然更想在神盾局这种大金主面前推销出飞机，而不是没什么用的机器人。

　　她手头的机器人再强，貌似也没有神盾局的特工好用。

　　即使机器人可以随便伪装，却仍旧是有缺陷，没得人类特工好用。

　　“好吧，那我们谈谈科尔森。”

　　面对格温的胡搅蛮缠，黑卤蛋笑了笑。

　　他现在一点也不觉得格温是个单纯的大学生，反倒是觉得格温现在还维持人设有点嘲笑他的感觉。

　　特工之王才不会因为格温这般行动有什么异常，这小丫头还嫩着呢。

　　“科尔森有什么好谈的，我对老男人没兴趣。”

　　格温摆摆手，靠在黑卤蛋办公桌前的椅子上。

　　“绝境病毒，确实是不错的东西，但是病毒好像都不是什么好东西吧。”

　　黑卤蛋手边的圆锥体悬浮在空中，他又开启了防监听设备。

　　“那要看是做什么用途了。”

　　格温瞥了眼圆锥体。

　　“这东西好用吧？要不要换最新款。”

　　她说完，颠了颠手里的金属圆球。

　　“暂时够用。”

　　黑卤蛋脸拉的更长了，这小丫头是抓着一只羊使劲薅羊毛，而且是薅秃了还继续薅的那种。

　　圆锥体的价格已经贵的令人发指了，这么快又推陈出新，她真当自己是手机制造商么？

　　就算神盾局有钱，也经不住这么扒皮啊，再扒他都没钱搞自己的小基地了。

　　“你就不好奇科尔森的情况？”

　　黑卤蛋盯了格温手里的圆球一会，最后还是收回目光。

　　原来高科技装备才是最来钱的产业，一本万利，价格都是制造者一句话啊。

　　“我好奇他干嘛，我说了对大叔没兴趣。”

　　格温看黑卤蛋不买账，只好把金属圆球收了起来。

　　这家伙要开始不掏钱了，看样子下一步要转移目标了，还好有美国军方那只也肥的羊，格温还没去薅来着。

　　“总之，我为之前的事情给你道歉，并希望你以后不要把这事说出去。”

　　“团结有时候需要牺牲，科尔森也做好了不出现在你们面前的准备。”

　　“虽然他退到幕后工作了，但是他仍旧在为世界和平尽自己的一份力。”

　　黑卤蛋懒得和格温扯那些有的没的，直接把话说了出来。

　　“你早说这事不就完了，我还以为什么其他的事。”

　　格温的手指在椅子扶手上一下一下敲击着。

　　“还有，他让我代他谢谢你的救命之恩，有机会他会报答你的。”

　　黑卤蛋继续说。

　　“那你帮我传个话，救命之恩就免了，赶紧把那个拉大提琴的女友拿下就行了。”

　　格温翘起二郎腿。

　　“没事我就走了啊。”

　　“还有，关于病毒的……”

　　“我开过价格了。”

　　“你也知道，因为纽约之战，我们资金很紧张的。”

　　“怎么？你还真想你们特工人手一支？”

　　格温惊异的看向黑卤蛋。

　　“我这东西要是那些富豪们知道了，会多疯狂，你应该清楚。”

　　对于怕死的有钱人来说，多条命是多么具有诱惑力的事情。

　　钱没了他们还可以赚，因为人脉都在。

　　为什么投资失败破产的富豪不少都能东山再起，因为他们经历过富裕，学习过教训，拥有着人脉，本身就比那些只是努力的人们靠近终点线。

　　所以重病的富豪拿出所有积蓄去购买重生的机会，也是正常的事情。

　　对于他们来说只要活着，钱就有的是办法搞到。

　　“那你为什么没有公开？”

　　黑卤蛋的反问让格温把视线放回了他的身上。

　　“因为我觉得还不到时候。”

　　这种东西的面试，将会在世界上掀起怎样的风暴，想想就可怕。

　　挑战了宗教，甚至挑战了权利。

　　很多东西都会因为这么一个保命药剂发生改变。

　　特别是那些宗教疯子，以亵渎神明的名义，会造成多少恶心的事情。

　　格温的这些机器人就已经产生了一次冲击了。

　　在对复仇者小队的赞扬和批判中，还有对机器人的质疑和赞同。

　　那些披着格温恶搞外壳的机器人们动作太像人类了。

　　双足行走，手握武器。

　　没有僵硬的步伐，没有愚蠢的行为，要不是某些被齐塔瑞士兵击坏的机器人漏出了内里的电路和机械，没人能看出这不是人。

　　被救下来的人们心怀感激，并且默念白色外壳上的GMS。

　　卫道士们却提出威胁论，说什么代替人类。

　　要是再爆出绝境病毒，这个社会怕是会乱套。

　　永远不要小看现实世界，这里只会比虚幻世界更加不可思议。

格温和复仇者 : NO.399 英雄也会迷茫

　　“它有副作用么？”

　　黑卤蛋沉默了一会，显然也是在理解格温的意思。

　　应该是想通了，他又继续问。

　　“有，你会变得暴躁易怒，并且在尿尿的时候感到疼痛。”

　　“？”

　　黑卤蛋有点懵。

　　“上火而已，多喝热水就好了。”

　　格温做了个喝水的动作。

　　“嘚，nice。”

　　“那机器人的智能呢？”

　　黑卤蛋却突然转换了话题。

　　绝境病毒的后遗症什么的他也不需要问格温。

　　毕竟有个科尔森已经挨了一针了，日后直接观察他就得了。

　　反倒是那些机器士兵。

　　黑卤蛋也想强行搞上一个样本研究一下啥的，神盾局的设施里就可以安装自己造的机器士兵了。

　　但是一想这种东西能没有自己的定位或者自毁程序么？毕竟是用来打仗的。

　　当然在格温心里这些只能做做城市治安维护什么的，黑卤蛋是不知道的。

　　在他看来，局部的小型战争完全可以用这些机器人搞定。

　　“你感到担心？航母上的智能不是挺好用的么，你有什么可担心的。”

　　格温觉得黑卤蛋的控制欲又变强了。

　　从当年认识漫威队长以后，这家伙的猜疑和控制欲就开始增长，这点格温很清楚。

　　这老小子也是个苦命的家伙，一直把这些东西深埋在心底，承担了那么大的压力。

　　“你走吧，不过我会注意你的。”

　　黑卤蛋双手握着，放在鼻子下面摆司令官造型。

　　“啧，真的一架飞机都不买？”

　　格温站起身，把鄙视的目光砸向黑卤蛋。

　　“订单后续会发到你邮箱，我需要考虑一下。”

　　“你干脆来我这里参观算了，只需要带好钱就行了，哪里还要订单那么复杂的事情。”

　　格温扭头向外面走去，却正好看到一个白人老头推开门走了进来。

　　压力山大·皮尔斯。

　　格温瞥了他一眼，走出了门。

　　“外界的压力非常大，弗瑞。”

　　黑卤蛋办公室聊天的声音传进格温的耳朵。

　　什么防窃听，那防的也是别人，跟她可没关系。

　　自家的产品，明目张胆的对她没用，这不是正常的嘛？

　　“我们费了这么大力气把他们聚集在一起，而且还获得了成效，难道连那一点的不和谐都顶不住？”

　　黑卤蛋倒是毫不含糊的替复仇者联盟说话。

　　“议员们都在等着你。”

　　皮尔斯没有反驳黑卤蛋的话。

　　“哈，一言不发就发射核弹。”

　　黑卤蛋用嘲笑的口吻说，然后跟着皮尔斯向外走去。

　　圆锥也被他放进了兜里。

　　格温此时已经坐电梯来到了车库，她的白色摩托停在那里。

　　“一起去喝杯咖啡？”

　　罗杰斯靠坐在自己的摩托上。

　　“怎么想起叫我喝咖啡了？我还以为你会约娜塔莎。”

　　格温调笑了一句。

　　“我……有些疑惑。”

　　罗杰斯被格温的话呛到，有些吞吞吐吐。

　　“那走吧。”

　　格温也想知道这位老大爷想说些什么。

　　这种朋友之间的谈话她其实也没经历过几次。

　　大多数朋友其实有点惧怕她，人太过优秀也是很苦恼的事情。

　　只有真的遇到难以解决的事情，才会有人来找她寻求帮助。

　　就比如杰斐逊警官关于迈尔斯上学的问题。

　　“复仇者们在哪里？”

　　格温的监听没有停止，苍老的声音在她耳朵里响起。

　　这肯定是那伙草菅人命的议员问的。

　　“我不知道，我现在没有定位他们。”

　　黑卤蛋回答。

　　“我觉得经历这么一番事情以后，他们值得休息一下。”

　　“那宇宙魔方呢？”

　　“去了它该去的地方，离我们非常远。”

　　刚才，神盾局三曲翼大楼的楼顶，托尔召唤了海姆达尔，打开了彩虹桥，把洛基还有宇宙魔方都给带去阿斯加德了。

　　“你没有权利决定它的去向。”

　　显然议员们很不满黑卤蛋没有通知他们就做出了这个决定。

　　“我没有权利，我只是遵从了神的旨意。”

　　当然，怎么说托尔也是个神，不管是从神话里来说还是从他自称里。

　　“所以你就这么让他带走了？还有战犯洛基？你不觉得洛基应该接受审判么？”

　　“他当然会接受审判，而且会受到惩罚，但是目前的地球，可做不到惩罚他。”

　　黑卤蛋的回答让议员们沉默了一会。

　　“我觉得你不太清楚你做了什么，你成立了复仇者联盟，但是他们都很危险。”

　　“他们当然很危险，全世界，甚至全宇宙都知道了。”

　　“这不正是我们的初衷么？展现实力。”

　　“是自保的实力。”

　　“关于格温·迈克欣·斯泰西的武器装备，你有什么感想。”

　　听到这里，格温知道重点来了。

　　“我需要她的机器士兵和战斗机，稍后会把报表发给各位。”

　　黑卤蛋的声音平静，就仿佛格温开的价格很一般一样。

　　然后就是他迈步离开的声音，格温也切断了监听。

　　只要知道有钱赚就好了。

　　当然也知道了接下来九头蛇会疯狂渗透到她身边。

　　很明显，这种高端的东西九头蛇怎么可以没有，那是绝对不行的。

　　不过格温倒是挺期待，最好多给她送点人手。

　　她正愁到目前为止，还没有九头蛇的高层被她洗脑来着。

　　这些家伙虽然对以后和紫薯精的战争没什么影响，但是真要整合起来也是不错的炮灰。

　　特别是穿着九头蛇盔甲拿着九头蛇武器的九头蛇士兵，可比穿着西装拿着小手枪的神盾局士兵更有炮灰潜质。

　　琢磨完，格温看向罗杰斯。

　　这家伙汽车不戴头盔，还一副我很潇洒的样子。

　　格温只想说，危险动作，请勿模仿。

　　反正她可是戴上头盔的。

　　跟着罗杰斯来到华盛顿纪念碑远处的露天咖啡屋。

　　这纪念碑广场非常大，所以哪怕是贴着纪念碑广场的咖啡屋，也只能远远望着纪念碑。

　　罗杰斯坐在格温对面，有些抑郁的样子。

　　“我可没想到大英雄也有抑郁的时候。”

　　格温端起咖啡喝了一口，眼见罗杰斯不开口，她只好打破沉默。

　　“我不明白我们这么做对不对。”

　　一开口就老白学了。

　　“什么对不对。”

　　格温大概明白罗杰斯说的是什么。

　　“那个。”

　　罗杰斯指了指挂在咖啡屋橱窗上的电视。

　　“尽管这起刚刚被认为是外星人入侵的事件，造成了巨大的损失，但是这群被称为复仇者联盟的超级英雄们，对很多人来说，不仅仅是一种欣慰，有他们，更是个值得庆幸的理由。”

　　电视上的记者夸夸而谈。

　　“人家这不是在夸你么？你又有什么迷茫的。”

　　格温没搞懂罗杰斯，什么时候直男也不好懂了？

　　“我说的是他身后的画面。”

　　罗杰斯摆摆手。

　　格温才看到那名记者身后，是一群逝去亲人朋友的人在新建立的纽约事件纪念处缅怀逝去之人。

　　“我们虽然打退了外星人，可是也牺牲了那么多人，那些因为这起入侵逝去的人。”

　　罗杰斯直勾勾的盯着手里的咖啡杯。

　　即使是意志坚定的他，也会因为逝去的生命迷茫。

　　这些不是战争中逝去的士兵，也不是为了自己信念而倒下的人。

　　这些全都是无辜的平民，他们原本有着幸福的家庭和美好的生活。

　　此时却只能长眠，甚至有些连灰都被风吹散了。

　　齐塔瑞人的激光武器可是能把人打成灰灰的。

格温和复仇者 : NO.400 知心小妹妹

　　格温盯着罗杰斯，她大脑高速运转。

　　这时候应该怎么说？

　　能力越大责任越大？她又不是本·帕克。

　　“我觉得你不用想那么多，跟从你的内心就好。”

　　格温琢磨了一会，决定搬出电影里的台词糊弄过去。

　　真要按照她的想法，估计罗杰斯会被灌输一堆不属于他的思想。

　　那罗杰斯还能算美队么？

　　“可是，毕竟有那么多人逝去。”

　　罗杰斯仍旧盯着自己的咖啡杯。

　　“好吧，根据统计，这次战争导致74人死亡，几千人受伤，188亿美元财产损失。但是你知道你挽救了多少人么？”

　　“整个纽约有80万人口，相对来说损失微乎其微。不是我冷血，把人命看成数字，是你真的已经做到最好了，把损失降到最低了。”

　　格温点开了手机，把确切的数字告诉了罗杰斯。

　　“我们做到的事情，在任何一个国家看来都是不可思议的。”

　　“而那些政客和卫道士，只是想借用这次事件为自己增加热度罢了，你要是真因为他们的话动摇了自己内心的意志，就让他们得逞了。”

　　格温的话让罗杰斯抬起眼睛。

　　“反正我知道一点，走自己的路，让别人说去吧。问心无愧就好。”

　　当然格温这话纯属忽悠，是把自己曾经看过的热血漫或者热血电影里的台词搅合到一起丢给罗杰斯。

　　虽然不知道会不会管用，但是想来以罗杰斯的性子，应该能起到一定的作用。

　　纽约之战埋下的祸患很多，其中最大的祸端来自于‘莫欺少年穷’。

　　没错，很多人因此受到伤害，还有74个人死亡。

　　这些受到伤害的人和死亡之人的亲属，没人知道他们以后会变成什么人。

　　或许几年以后，哪个家伙就成了政客之一，而且会颇有权利。

　　那他就可以跳出来反对复仇者们，或者对复仇者们提出质疑。

　　而因为对复仇者联盟这把‘双刃剑’的惧怕又会让愚民们附庸。

　　这对将来和紫薯精的大战会造成折扣，谁也不想自己背后被捅一刀。

　　“谢谢。”

　　罗杰斯沉默了一会，突然开口道谢。

　　“额，谢就不用了，我其实也在安慰自己。”

　　做戏要做全套，既然忽悠人的台词都用上了，那肯定要做出‘不管你信不信反正我信了’的样子。

　　格温看着远处的纪念碑，这里是华盛顿不是纽约，当然也没有那副破败的样子。

　　突然一个乞丐打扮的人，举着牌子从咖啡屋边走过。

　　牌子上写着‘外星人来了！世界末日就要来了！’。

　　或许曾经人们会把这种人当成疯子，可是纽约事件以后，人们不得不正视这种人。

　　或许看起来神经的人其实是智者？没人说得清。

　　“你自己好好想想，当年你也是经历过战争的人，那么艰苦的环境都没有磨灭你的意志，这点事，影响不到你的。”

　　格温站起身来，她还要和托妮讨论一些事情。

　　关于纽约重建的事宜。

　　也就是大名鼎鼎的损害控制公司。

　　本来金并没进局子，这事应该是他来做的。

　　但是现在的大块头好端端的蹲在监狱里。

　　况且格温本身还有因为托尔在旧桥镇毁坏了那么多建筑而创建的GMS保险公司。

　　如果用保险公司入股并且承保，真金白银更容易从纳税人那里掏出来咯。

　　和罗杰斯告别以后，格温骑上摩托，往纽约赶去。

　　草案已经先发给贾维斯了，托妮这会应该已经在阅读了。

　　金并被关进监狱以后，联合建筑公司群龙无首，但是很快他们就稳定了下来。

　　因为他们的管理人已经易主，现在正骑着白色的摩托赶往世界首富家里。

　　没错，格温一直觉得敌人的财产就是自己的。

　　不是有红色传统来着，没有枪没有炮，敌人为我们造。

　　这种事情格温做起来相当不含糊，从收编基里安开始。

　　“怎么样，我的提议不错吧？”

　　格温把头盔放到托妮家电梯门边的柜子上，穿着鞋走进托妮的家里。

　　之前洛基和浩克联手搞坏了地面和窗户，她可不敢光脚踩地面了。

　　虽然扎不破她的脚，但是硌得慌啊。

　　“是不错，我之前也在想搞一个这种机构。”

　　托妮坐在沙发上，手在扶手上划拉着，格温的草案在她面前的全息屏幕上翻动。

　　“本来楼房的损毁也有我们的一部分原因。”

　　“你的意思是对自己能力不足以提前阻止事件发生感到内疚？”

　　格温坐到托妮的身边。

　　“是也不是，实际上我们确实可以提前阻止。”

　　托妮转过头，看向格温。

　　“让我想想。”

　　好嘛，劝完罗杰斯又劝托妮，格温觉得自己快成知心小妹了，到处救火。

　　“你已经尽力了，我们也都尽力了，有些事情是预测不到的，谁也不能提前知道未来。”

　　“我们已经让损失最小化了，说真的，我想不到在之前那种情况下还能有什么更优化的办法。”

　　格温当然想的到，她也可以提前阻止。

　　但是她又想尽可能的把要发生的事情控制在自己所熟知的范围内。

　　她仅仅是把上辈子的记忆强化了而已，那些看过的剧情。

　　没看过的东西当然一点都不知道。

　　强化记忆又不是凭空捏造。

　　她现在也知道上辈子漫威有很多漫画，有很多平行宇宙。

　　也许在她都了解过的情况下，她还有胆量去做一些过激的改变。

　　说不准哪种改变就契合了哪一个平行宇宙。

　　但是她没看过，她不知道随意改变，接下来的世界是走向好的方向还是坏的方向。

　　所以她只能尽量保持大的范围内，剧情的走向是符合原本剧情的。

　　这样很多应对她也能做到。

　　只有最后和紫薯精大战的时候，改变本应该得到的结局就好了。

　　所以她现在不能阻止一些大事件的发生。

　　当然她可以从中牟利。

　　比如本该被赶出外星人残骸收集的艾德里安·图姆斯。

　　那个因为损害控制公司接手残骸收集，而二次事业，因此一气之下变成秃鹫的家伙。

　　现在，这个曾经是斯塔克工业武器研发部的家伙，住着别墅，开着豪车。

　　格温可以直接派他来负责损害控制公司的业务。

　　事实证明，即使是欲望滔天的人，有足够的利益也会有所收敛。

　　谁还不想过平淡幸福的生活呢？

　　打打杀杀都是因为生存空间，真正爱好这口的少之又少。

　　何况他还有老婆女儿，又不是孤家寡人的杀人狂。

　　这道理就和基里安差不多。

　　可以在学术界闯出名头，也有公司也有钱，还有漂亮的玛雅·汉森。

　　他才懒得去想什么当总统掌控世界的事。

格温和复仇者 : NO.401 西结·斯坦尼

　　“我总觉得我们还可以做得更好。”

　　托妮的表情就和刚才罗杰斯的表情差不多。

　　咋滴？硬组CP不成？

　　格温爪爪脑袋，难道真要抛出那句本叔叔的名言才行？

　　问题是在格温看来，那句话也就只有高中年纪的彼得·帕克才听得进去。

　　自己面前可是个社会大学的老油子。

　　这种格温自己都听不进去的话说出来真的有用？

　　“当然，你当然可以做的更好！我们都可以做的更好！”

　　思考了一下，格温觉得可以换个角度去解决自己当前遇到的‘问题’。

　　“？？？”

　　托妮茫然的看着格温。

　　“我们都做的不够，才有这么多人去世，才有这么多人受伤，才会有这么多财产损失！”

　　格温的话让托妮愣愣的。

　　“但是敌人呢？敌人就不会做的更多了么？敌人就不会更加凶残了么？”

　　“这种事情原本就是相对的，你觉得自己做的不够，别人还觉得你做的挺好的呢。”

　　格温在沙发扶手上调了一下电视台，切换成了新闻。

　　“看到没，有人赞美，有人咒骂。人类本来就是矛盾的产物。”

　　“不止要看到自己的错误，也要看到自己的正确。有时候你不能老对自己要求那么高，有时候也要学会放低目标。”

　　反正就是忽悠，动动嘴皮子，又不会花钱。

　　“想明白就拉人入伙吧，这也算是一种帮助和救赎，如果你真的良心过不去。”

　　格温倒是没觉得自己帮助人们抵挡外星人，还需要救赎什么。

　　哪怕是因此损坏了些东西，那也只能算是杀敌一千自损一十。

　　倒是那些逝去的生命，格温是把他们完全怪罪到紫薯精身上的，所以她心里一点疙瘩都没有。

　　冤有头债有主，不能因为这个就想不开。

　　当然如果有些家伙跳出来说因为复仇者联盟和外星人打战导致纽约的损失，复仇者应该负责的话。

　　格温也会让他明白什么叫战场上从尸体堆爬出来的老兵。

　　要知道她也是拿敌人尸体堆垫过屁股的人。

　　现在还是黑白道通吃，谁说超级英雄就只能用光明磊落的手段了？

　　原剧托妮还不是和金并合作了么。

　　“拉人？拉谁？你这不是都找好人了么？”

　　托妮指着草案上面那些建筑公司人力资源公司还有格温保险公司的名字。

　　“还需要银行、政府甚至军方啊大姐，你以为就我们几家私人公司能吃得下这么大的蛋糕么？”

　　格温搓搓脸，看来看过那些外星人的军队和宇宙飞船以后，这位姐开始焦虑了。

　　这应该是斯塔克家族遗传病？焦虑症？

　　格温不太清楚老霍华德·斯塔克有没有这毛病，这要问佩姬·卡特。

　　但是每个托妮都会因为看到外星人得焦虑症……至少大部分托妮会。

　　这焦虑的以至于脑袋都不转了，这可不是好现象。

　　“我可没你人脉广，我那么低调，又不开party又不开宴会的，认识的人可不多。”

　　格温也不喜欢那种无趣的社交，互相吹捧互相奉承。

　　虽然自从她公开了身份以后，太多的人找上门来，太多邀请送到她手里。

　　就算是按照她自己身价完全不能拒绝的请柬她都一概回绝了。

　　反正有托妮在，这么一座大山可以替她挡下太多麻烦。

　　她宁愿做一个面无表情的三无少女，也不想每天挂着假笑。

　　那太好分辨了，真笑有眼角皱纹，脸颊会鼓起，眼睛周围肌肉会运动，这是肌肉自己的记忆。

　　假笑则没那么多的元素，也许会很夸张，也许这些东西都会用上，但是不会自然。

　　详情可以查阅‘杜彻尼微笑’。

　　“好吧，我找个机会把相关的人都叫来。”

　　托妮思考了一下，点头同意了。

　　“你要是觉得迷茫，可以把建设反外星人设备的事情提上议程，忙碌起来就来不及迷茫了。”

　　格温靠在沙发背上，说出的话让托妮眼睛一亮。

　　“你有好的设想？”

　　“我没有，但是你自己有。”

　　格温伸出手指点了点托妮胸口的方舟反应堆。

　　“我？”

　　“你可是曾经的世界第一军火商，反制武器这种东西也是武器。你提出设想，我来实施，就这么简单。”

　　格温抱起胳膊。

　　“出来东西控制权都给你。我可不是傻子，上一个和你对抗的家伙已经头都没了。”

　　格温咂咂嘴，又想起大光头的惨状。

　　那算是她记忆最深刻的敌人……关于死法的记忆深刻。

　　和开罐头差不多。

　　她直接给自己的高斯狙击枪上刻了‘开罐器’这个单词。

　　“奥巴代亚还有个孩子，你知道么？”

　　“西结·斯坦尼？”

　　格温看向托妮，不知道她提这个人嘛。

　　根据格温上辈子的记忆来看，这可是个非常聪明又心狠手辣的反派。

　　“是啊，我们都是他的仇人。”

　　托妮唏嘘到。

　　“你不会是因为奥巴代亚的事情要弥补这个人什么吧？”

　　格温发现托妮好像一副‘赶紧把生命中遗憾弥补上’的样子。

　　她的钯中毒不是治好了么？新元素还是她俩一起搞出来的。

　　焦虑症还会让人做出这种举动？

　　“毕竟奥巴代亚也为了斯塔克工业操劳这么多年。贩卖武器是不对，指示雇佣兵杀人也不对，但是这都是奥巴代亚自己的问题，我们不能因此连他的孩子也一棒子打死。”

　　托妮的话让格温愣住。

　　格温看向托妮，才想起面前这个人是有一颗温暖的心来着。

　　不管是因为没接触过底层的残酷也好，或者是因为太有钱不懂得资本的冷血也好。

　　托妮总归是在纨绔的外在下还留着不一样的灵魂。

　　“好吧，我会接触这个人，没记错应该和我年级差不多，只希望这不会是个错误的决定。”

　　格温一早看出托妮提到西结就是为了让她出手。

　　要不然托妮为什么不自己去接触，而是在她面前提起这么个人。

　　“就是说，瞒不住你啊，你知道的太多了。”

　　托妮冲格温裂开嘴。

　　“哈，你这话说的和黑帮老大……似的。”

　　格温突然发现，她暗地里接手了金并的联合建筑公司，岂不就成了黑帮老大，那她上边这个托妮，岂不成了黑帮教母？

　　所以说，这和给天使说‘你真是个天使啊’一样。

　　“额……差不多了，我还有事，先闪人了。”

　　格温起来就往外走。

　　“啊，不留下来吃晚饭么？佩珀一会回来了。”

　　“你还是和我一起去吧大姐，伊丽莎白也在飞机上。”

　　格温想了起来，止住了脚步。

　　“嗯？她们一起去的？”

　　托妮有点惊愕。

　　“是啊，伊丽莎白在实习啊，跟着佩珀，所以这次买地皮建楼她们一起去的，除了你想买，我还想买呢！”

　　格温按下了电梯开关。

　　“啊，那我来了。”

　　托妮冲进了隔壁卧室。

　　人是天生丽质不怎么化妆，那也要换身正装才是。

格温和复仇者 : NO.402 维斯塔公司

　　“欢迎回家！”

　　托妮靠在自己的奥迪边上，看到佩珀下了飞机，她起身走过去。

　　“这画面怎么有点熟悉？”

　　佩珀微笑着抱了抱托妮。

　　“是啊，当年你接我回家就是这样，现在我们角色互换了。”

　　托妮抱佩珀抱的很紧，佩珀不得不拍打她的后背。

　　这么紧让她有点窒息。

　　“你不要命了？”

　　相对那边含蓄的画面，格温这边耳朵被伊丽莎白直接揪起。

　　“疼疼疼，你听我解释。”

　　格温握住伊丽莎白的手。

　　“解释啥？”

　　伊丽莎白松开了手。

　　“事情不是你想的那样，我很安全的，没冒险的。”

　　格温抓住伊丽莎白的双手真诚劝说。

　　“我可是都看到了。白色很显眼的。”

　　伊丽莎白虽然放松了手，但是嘴巴却没有饶恕格温。

　　“那也是有保障的，我和托妮一起来着。”

　　格温伸出拇指指了指身后。

　　那边两个人你侬我侬的。

　　“回去再收拾你。”

　　伊丽莎白伸头，倒是没看到托妮和佩珀，反倒是看到一群黑西装保安未围成个圈，全都戴着墨镜，也不晓得在看她们没得。

　　这倒是让她红了脸颊。

　　“好吧，我们走。”

　　格温牵起伊丽莎白的手，走向一边的悍马。

　　-------------------------------------

　　“碰！”

　　正常行驶的悍马怼在了一辆车的屁股上。

　　不过格温及时踩下了刹车。

　　然而前车的司机还是感觉到了不对。

　　“啧，看来我更应该骑摩托。”

　　格温的车追尾了一辆红色的宾利跑车。

　　“格温……”

　　伊丽莎白担忧的拽住格温胳膊。

　　“放轻松，这事我来处理。”

　　格温拍拍伊丽莎白的手。

　　“我意思是你下手轻点。”

　　伊丽莎白收回手捂住脸。

　　“额……知道了。”

　　格温楞了一下，感情她会意错了。

　　此时后面行驶的奥迪也停了下来，托妮拉下了墨镜，正注视着格温。

　　格温对着托妮摇了摇头，向车头走去。

　　“我说，你怎么开车的？”

　　前面红色宾利的司机一下来就没个好气。

　　要知道宾利是罗尔斯·罗伊斯公司的运动车型。

　　也就是劳斯莱斯公司的一种车牌子。

　　有些型号有钱都不一定买的到，是炫富用的东西。

　　而悍马呢？

　　也许格温买下悍马公司以后，这个牌子还变得稍微上点档次了。

　　在之前，它出的车子型号基本都是大众平民款，现在也只是有了高端产品而已。

　　像格温这一辆纯手工私人定制，见过的人真的不多，也就真正的顶级富豪见过。

　　她又不参加什么宴会怕踢，也不怎么出入社交场所。

　　是真的觉得实用就好。

　　再说她也不怎么喜欢豪车，家里车库停的全是摩托……

　　所以这位司机没好气也正常。

　　花了很多钱买下车，还一直在还高额贷款，结果就这么平白撞了。

　　能开心才怪。

　　“我开车没问题啊？我正常行驶啊，是你突然刹车。”

　　格温抱起胳膊。

　　虽然全球通用的交通法规就是追尾后车负责。

　　但是这位哥也太扯了，明明是他在亲副驾驶的女的，才导致的事故。

　　当然格温完全是事实踩的刹车，但是机械响应还要时间呢。

　　她又在想怎么安抚伊丽莎白的事情。

　　所以说开车一定不能松懈精神才是。

　　“这擦的又不严重。”

　　也就是格温的前保险杠贴到了红色宾利的后保险杠。

　　连上面的痕迹都只有一点，是保险杠上的钉子留下的白色划痕。

　　理论上用手抹一下就能擦掉。

　　所以格温就想伸手抹一下看看。

　　“别动它！”

　　前车司机头都没抬，就打掉了格温的手。

　　就和格温是个痴汉要摸他老婆一样。

　　“你用手擦一下，应该能擦掉的。”

　　格温只能收回手。

　　“所以说你们女人不能开车就不要开……”

　　宾利车主一边念叨着一边拿手机拍照，然后抬起头。

　　当他看到格温的瞬间，他话就说不出来了。

　　“亲爱的，怎么了？”

　　坐在宾利副驾驶的女人也下了车。

　　浓妆艳抹就和要站街一样。

　　粉底厚的让格温感觉这货笑起来会不会掉渣渣。

　　“没事，你回去。”

　　宾利车主挥手，让副驾驶的女人赶紧回车上。

　　但是他的眼睛仍旧死死盯着面前的大佛。

　　“什么嘛，就这么一辆破车，还敢撞你的车。”

　　但是宾利车主的样子却引起了副驾驶女人的不满。

　　可不嘛，格温比她年轻，比她长的好看，哪怕不化妆也比她强十倍。

　　自己男人盯着格温看，让她非常不开心。

　　仔细瞧瞧，这姑娘开了辆租来的车不说，身上衣服连牌子都没有，一看就是地摊货。

　　说不准就在标牌写的什么墨西哥产或者印度产。

　　没地位没钱但是却有脸蛋，这种姑娘居然还敢靠撞车来吸引自己男人注意？

　　“掏钱，你知道宾利的保险杠多少钱么？没有十万美金别想走。”

　　化妆女开口就是十万。

　　换一整个保险杠也用不到十万美金。

　　“说吧，多少钱。”

　　格温看向宾利司机，那个白人男子。

　　她倒是觉得毕竟责任在自己，该是多少就是多少。

　　而且懒得再和两个智障耽误时间了，有这个空损害控制公司都已经组建起来了。

　　“不，不……”

　　“不能少一分！”

　　化妆女不知道自己男人怎么就结巴了，但是她可不结巴。

　　格温看都没看化妆女，只是盯着宾利司机。

　　因为掏钱肯定是这个男的掏，那边那个老妈子肯定不会掏一分。

　　“怎么了？”

　　托妮迈着四方步走了过来。

　　“出了点小事故，这个人和副驾驶亲热，踩了刹车。”

　　格温抱着胳膊说，她可是实话实说。

　　“你不要乱说话，明明是你撞的我们！”

　　化妆女还在逼逼赖赖，但是宾利司机已经说不出话来了。

　　‘呜哇呜哇’的警笛声中，一名骑警骑着摩托从后面赌成一串的汽车边上赶了过来。

　　“怎么了这是？”

　　警官摩托一停，就下了车。

　　一回头就看到了格温。

　　“咳咳，那个，事故是吧？”

　　警察掏出本本，干咳了两声，表情开始变得不自然起来。

　　“警官，这辆车撞了我们的车！”

　　化妆女还在呐喊。

　　“没戴眼镜就给我回车里去！”

　　宾利车主突然对着化妆女大吼。

　　“行！你就会吼我，我明明在维护你！哼！”

　　被吼的化妆女气息一滞，气呼呼的坐回了车上。

　　“非常抱歉，我……秘书今天没戴眼镜，她是个高度近视。”

　　宾利车主从口袋里摸摸索索掏出一张名片。

　　“我是杰夫·德瑞克，维斯塔公司的CEO。”

　　双手呈上名片，递给托妮。

　　“哦嘿，注意点。”

　　托妮高举着双手，非常厌恶的表情摆在脸上。

　　“那个，她不接别人东西。”

　　伊丽莎白也下了车，从德瑞克手里拿下了名片。

格温和复仇者 : NO.403 斯科特·郎与老大我被盯上了

　　“维斯塔公司？这么耳熟呢？”

　　格温倒是反复咀嚼着这个公司的名字。

　　“那个，斯泰西小姐，我要给你开一张罚单，关于肇事追尾……要不要我通知斯泰西局长？”

　　骑警一边在小本本上写写画画，一边对格温说。

　　“马克叔叔，这又不是很严重，对不对德瑞克先生？”

　　格温回头看向德瑞克。

　　“不严重，不严重，警官，我们已经私了了。”

　　德瑞克立马摆着手。

　　人家能接下他名片就让他今晚高兴的睡不着觉了，哪里还愿意让人家掏钱。

　　“那好吧，那下次开车一定注意。”

　　警察马克告诫了格温一句。

　　“好吧，先生们女士们，事情过去就赶紧散了吧，造成交通拥堵我很难做的。”

　　“马克叔叔再见。”

　　格温和骑警打了个招呼，就推着托妮往后走。

　　“走啦走啦，还要讨论事情呢。”

　　见到没人理自己，德瑞克也只好回到自己车上。

　　不过托妮和格温接下了他的名片还是让他脸上挂着笑意。

　　“你这么开心？为了那个女的？”

　　他副驾驶的化妆女不开心了。

　　“看不见就不要乱说话！那是托妮·斯塔克和格温·斯泰西！”

　　德瑞克拍了一下方向盘，他一点也不想碰身边的女人了。

　　幸亏人家大人有大量，没计较这个女的说的话，不然他就惨了。

　　德瑞克也庆幸自己这次收住了脾气，他平时也是暴脾气的人。

　　也是因为他的脾气让员工服服帖帖，他的公司才有了今天的规模。

　　曾经他还举得自己的暴脾气是很好的助力，现在看来也不一定。

　　“不就是个水性杨花的女的和一个小屁孩么？”

　　坐副驾驶名义上的CEO秘书实则枕边人的女人撇撇嘴。

　　“那也比你强百倍。”

　　德瑞克一句话让副驾驶的女人闭了嘴，只剩下眼里怨毒的光芒。

　　-------------------------------------

　　“维斯塔公司……这公司干嘛的？”

　　格温一边开车一边念叨。

　　“信息工程公司，云端信息存储。”

　　伊丽莎白在边上回答。

　　“嗯？你知道？”

　　格温惊讶的看向伊丽莎白。

　　“当然，在GMS的屁股后面捡漏而已，专门为苹果公司提供云端信息存储支持。”

　　伊丽莎白嗤笑一声，显然对这家名不见经传的公司嗤之以鼻。

　　“辛苦你了。”

　　格温倒是没想到自己都不在意的事情伊丽莎白却关注了。

　　“我说过要帮你的。”

　　伊丽莎白双颊泛红。

　　“嗯，云端信息储存……”

　　“对，你先提出的云端这个概念，他就跟着你的这个概念弄了个信息工程公司。”

　　伊丽莎白接上了格温的话。

　　话说，格温没记错的话，这个维斯塔公司应该就是蚁人斯科特·朗最初工作的公司。

　　作为一个电气工程硕士，朗还是很聪明的。

　　据说在维斯塔公司也是工程师。

　　却因为这个杰夫·德瑞克被开除了。

　　德瑞克用付款程序坑顾客的钱，郎修正了程序。

　　但是这引起了身为CEO的德瑞克不满。

　　本来就是靠这个挣钱的，你给他修正了还怎么捞钱。

　　朗得罪了公司*****，肯定就是卷铺盖滚蛋的命运。

　　现实不是漫画也不是小说，正直有时候并不会获得生存空间。

　　现在一想，格温的GMS近乎垄断市场，要是德瑞克不靠这种歪门邪道，还真就要喝西北风了。

　　“我们律师团队近期有人手么？我有个朋友可能要用上。”

　　看到德瑞克完好无损的宾利，那应该还没有发生让斯科特·朗入狱的事情。

　　据说他被判了三年还是五年来着。

　　格温觉得可以动用自己的律师团队，来帮助一下这个苦命的直肠子。

　　“没有时间，律师团在做地皮的购买合同。”

　　伊丽莎白不知道格温要律师团干嘛，但是还是翻了一下平板电脑。

　　“我亲自去吧，反正也不是什么难事。”

　　伊丽莎白放下平板，看向格温。

　　她已经拿下了律师证。

　　管理公司是要懂法的，她也在为成为格温帮手而努力着。

　　“这样也行，还有，阻击这家什么维斯塔公司，可以作为你练手的道具。”

　　反正失败也无所谓，这家公司连名字都没听过，查询之**量也就千万美元。

　　就算伊丽莎白不用什么技巧，单纯靠GMS的资金碾压，也能一下锤死这家公司。

　　比如硬买，或者垄断销售。

　　低价出售GMS的云端储存项目，把维斯塔公司挤夸什么的。

　　或者做污点，让顾客不再信任这家公司什么的。

　　在美国操作这些太容易了。

　　“什么时候开始？”

　　伊丽莎白严肃起来，这算是格温给她布置的第一次考核，算是对她这段时间努力的检验。

　　就她现在知道的，格温已经不声不响拿下了斯塔克工业的股份、A.I.M集团的股份、奥斯本集团的股份以及美孚和罗克森公司的股份。

　　可以说衣食住行都不用花钱，格温自己旗下都有。

　　这种商业能力伊丽莎白自问这辈子也追不上了，只能打打下手的样子。

　　“不急，你先收集资料，等帮我朋友处理完官司，再下手。”

　　格温只是想借此机会认识斯科特·朗而已，那个小公司只是附带。

　　对现在的她来说，根本不在乎那么屁大点的公司。

　　还只能靠从顾客手里扣钱过活，得多不赚钱才能这么干。

　　把长期摇钱树坑成一锤子买卖。

　　考虑着事情，车子也被格温开到了斯塔克大楼。

　　“我去，这什么情况？”

　　格温还没下车，就被斯塔克大楼前的景象惊呆了。

　　这里站了两排黑西装。

　　不是那种保镖式的，而是黑社会式的。

　　“韦斯利，你们搞啥？”

　　格温拉下车窗，问站在路边的詹姆斯·韦斯利。

　　“老大！”

　　哪想到韦斯利直接一个鞠躬。

　　“老大！”

　　好家伙，他身后那两排黑西装也直接鞠躬问好。

　　格温强烈怀疑那些黑西装根本就没看到她长啥样，就跟着韦斯利鞠躬了。

　　“你想进监狱么？”

　　格温差点没让气死。

　　她可是正经商人，这突然蹦出来一帮黑帮算什么事。

　　“让他们散了啊！赶紧的！”

　　格温挥手。

　　“散了散了！”

　　韦斯利看格温神色不似作假，赶紧回身挥手。

　　之前金并倒是挺享受这种架势，他就给照搬过来了。

　　没想到格温不吃这套。

　　“说了让你自己来，你带这些人干嘛。还搞出一股日本黑帮的感觉。”

　　格温下了车，把车钥匙丢给斯塔克大楼的门童。

　　此时的门童被刚才那帮黑帮吓得手都在抖。

　　赶紧上了格温的车，把车开向停车场。

　　“老大……斯泰西小姐，这个之前菲斯特先生在的时候就是这样的。”

　　詹姆斯虽然让小弟们都离开了，但是他自己却战战兢兢的左右看。

　　“还有，我好像被人盯上了。”

格温和复仇者 : NO.404 消失的章节

　　“我们先进去说。”

　　格温看到托妮正和佩珀在门口说着什么，便也走了过去。

　　“托妮，这是联合建筑公司的代表詹姆斯·韦斯利先生。”

　　格温给托妮引荐韦斯利。

　　“你好。”

　　托妮很疏远的打了个招呼，也没伸出手。

　　韦斯利也是微微鞠躬，没伸手，他倒是知道托妮有洁癖的传言。

　　“我们上去说细节。”

　　格温拍了拍韦斯利的胳膊，眼角余光扫到一个紫色的身影。

　　这身影有点眼熟，个子不高的样子，好像是个小孩。

　　“我倒是不知道你还收了这么些小弟。”

　　托妮看着格温，目光里只有戏谑。

　　“你剩下的我都捡走了，还不是替你维稳，从来都是一拍脑袋就决定，都不想想会给别人带来多大困扰。”

　　不说菲斯克这边留下的祸患，就原本那些斯塔克工业的武器开发与研究人员，托妮说解散就解散了。

　　人家还要养家糊口，你这说辞退就辞退，人家可怎么活啊。

　　格温的话让托妮沉默了起来。

　　经历过战争似乎让她成长了不少。

　　其实关停武器部门以后她也想明白了，但是说出去的话泼出去的水，何况还是在新闻发布会说的。

　　所以格温后面接手了斯塔克武器研发部，她也就默认了。

　　现在这事她也清楚，菲斯克被格温送进了监狱，纽约地下势力动荡。

　　如果格温不站出来维稳，说不定现在街头已经变成天天黑帮火拼的局面了。

　　“我让他们都给我去建房子，去拆解外星人残骸去，就没时间去弄什么不好的东西，毒品买卖关停，所有买卖全部监控，晚上没事都去街头给我抓闹事混混去。”

　　“不是没事干么？不是社会不安定因素么？都给我动起来，他们也没工夫不安定。”

　　格温揪着韦斯利的西装袖子说。

　　韦斯利只有赔笑，在这些人面前他就是个提鞋的。

　　心里也泛不起什么反对的心思。

　　他们还在地下交易那几杆破走私俄产AK，人家卖的是成吨的美军装备。

　　这根本没法比啊，就算拿钱把他砸死，他也不敢说个不。

　　而且格温掌控金并的产业以后，小弟们都有了正规职业。

　　比如送外卖啊，同城快送物品啦什么的。

　　原本靠刀头舔血脑袋别裤腰带打拼的人们都有了稳定收入。

　　老大换人的风波顷刻间都灰飞烟灭。

　　可以说稳定的一批，他这二把手也安安稳稳的，让他更是对格温心服口服。

　　“反正是你我就放心了，之前菲斯克我见过，野心太强。”

　　托妮倒是不在乎这些，都是些社会渣滓，跟她不是一个层级的，影响不到她。

　　格温接手菲斯克的产业她刚知道是不认同的。

　　怎么说也都是些社会阴暗面，很容易造成格温风评变差。

　　不过看到韦斯利托妮又放心了，这不就是现成背锅的嘛。

　　有问题推到代理人身上就行了，跟格温一点关系都没有。

　　以前斯塔克还有武器部门的时候，也有这么个代理人。

　　专门负责武器实战实验，在第三世界的局部战争中实验新装备性能。

　　出问题就是代理人的锅，斯塔克工业才不会给恐怖分子提供武器。

　　这是在扳倒了奥巴代亚以后，托妮查看了奥巴代亚的个人信息以后才知道的。

　　“他虽然野心很强，但是对我们来说，确是不错的……管理者，我其实现在有想法把他捞出来，让他去管理监督这些家伙们干活。”

　　一行人落座在托妮的沙发上。

　　对于托妮来说，黑帮不代表恶也不代表善，更多是用看工具的目光去看待。

　　算是老虎看屎壳郎的眼神，生物链顶层注视生物链底层的目光。

　　屎壳郎可以清除粪便，让环境变得整洁。

　　如果这些社会渣滓用好了，效果是一样的。

　　可以清理社会上的粪便，让纽约变得更干净。

　　格温是知道托妮这种人心里想法的，她也在渐渐变成这种人。

　　这也是她提出放出金并，让金并替她打工的原因。

　　你不能指望一头老虎去指挥屎壳郎铲除粪便。

　　“不，我不认为这是个好主意，不如就让他来代替金并。”

　　托妮指了指一旁眼观鼻鼻观心的詹姆斯·韦斯利。

　　这是当着韦斯利的面去否认他的朋友。

　　金并对于韦斯利来说亦师亦友，这也是韦斯利始终对金并衷心的原因。

　　即使金并变得有些疯狂的时候，他也没有放弃。

　　托妮这样的话在韦斯利听起来有些残酷无情。

　　可是人在屋檐下，连他的好友、地下世界之王现在都在监狱蹲着。

　　他还有什么能力去反驳托妮的话。

　　他和金并最大的区别在于他确实有野心，但是绝对不会和金并一样去争取自己这辈子都得不到的权利。

　　也许这也是他为什么永远是金并左右手的原因。

　　格温看了看身边这个满脸是汗的中年白人，心里又有些替他悲哀。

　　只是托妮的话也有道理。

　　金并在黑道积威甚重，真把他放出来虽然会让黑帮们更稳定，工作效率更高。

　　但是他自己的小九九指定会影响一些计划。

　　着也会造成一些无法预料的改变。

　　格温无法判定这些改变是什么。

　　连故事主线剧情她都不想做什么改变，又怎么会容忍这种变数存在。

　　随即她也打消了放出金并的想法。

　　在牢狱中的金并绝不会想到，曾经叱咤风云掌控整个纽约地下世界的他，也有一天会被一个小姑娘脑海的想法左右自由。

　　“既然你将来要行驶管理的职责，那想必你心里会有清楚的规划，说出来我们听听？”

　　格温拍了拍韦斯利的肩膀。

　　“我……额……我……”

　　韦斯利抹了一把脸上挂的汗珠，有些局促。

　　来之前他确实做了准备，但是刚才面前姑娘们谈论的话题直接击破了他的心理防线。

　　那种把人的命运玩弄于鼓掌之间的气势好像把他整个灵魂都压在了地上。

　　他好怕对面的姑娘说什么让自己从世间消失的话。

　　这对于对方来说根本不是难事。

　　也许法律会怪罪一个杀人犯，但是法律不会怪罪一个杀人犯身后不存在的幕后之人。

　　“行了，这件事以后再说，现在最主要的是关于灾后重建的大项目。”

　　格温打断了韦斯利的结巴，对着韦斯利漏出了一抹甜蜜的微笑。

　　眼睛都眯起来的那种笑，和阳光下盛开的雏菊一样充满少女的青春靓丽。

　　“是。”

　　但是韦斯利感觉自己后背的汗冒的更多了。

格温和复仇者 : NO.405 心中的愧疚

　　“话说，那个跟踪你的人是怎么回事？”

　　会议无外乎两个大佬决定大方向，然后韦斯利这个小人物负责落实，包括和其他边边角角的小人物谈判什么的。

　　军方和政客什么的交给了托妮去搞定。

　　所以会议结束以后，格温就拉着韦斯利去询问跟踪他的人。

　　有点眼熟的那坨紫色头发让格温想起一个人。

　　一个之前她还想去找的人。

　　“我不知道，他干掉了几个帮派预备成员……应该是他。”

　　说起这个不知道身份的人，韦斯利刚停的汗又开始往外冒了。

　　格温有点麻爪，别她刚钦定一个代理人，回头就让人给干掉了。

　　那一些事情就会受到影响，一些她赚钱的事情。

　　“那些预备成员做了什么？招惹了什么人？”

　　虽然心里差不多有关于那人是谁的答案，格温还是因为韦斯利的‘他’有些不敢确定。

　　“他们没干什么，就是在卖些白粉。”

　　韦斯利感觉自己脑门的汗就要流到眼睛里了。

　　“你这么害怕？”

　　格温看韦斯利满脑子汗，忽然又坚定了自己之前的猜测。

　　“很惨烈的，那些人死的很惨。”

　　显然韦斯利去过案发现场，不然只看照片是体会不到那种惨烈的。

　　“行，我看你需要休息，要不回去放你两天假？”

　　格温眨眨眼。

　　“不用！绝对不要，我很好，我干劲十足。”

　　韦斯利可不敢在这个时候休假。

　　身边有帮派成员他还能安心点，要是独自休假说不准啥时候就暴尸荒野了。

　　他此时倒是庆幸自己没有妻儿老小，不用为亲人担忧。

　　而且这种马上就要搞大买卖的时候，领导让他休假，他要真去了，估计也离彻底休假不远了。

　　“那你回去不要想太多，我来调查这件事。”

　　格温拍了拍韦斯利的肩膀。

　　“我给你安排个保镖。”

　　“谢谢斯泰西小姐。”

　　韦斯利听到这句话，像是把心放回了肚子里。

　　对于他来说，他没有金并的武力值和气场，也就只有点脑袋，还不算太灵光。

　　他可不像金并一样无所畏惧。

　　“安心啦，你又不是什么大恶棍，据我所知你手头连人命都没有，人家就算来报仇，顶多打你一顿然后逼问你真正的幕后主使者什么的。”

　　格温把韦斯利送上了电梯。

　　不过她的话似乎让韦斯利脸都白了。

　　“记得回去多喝点水，我看你流汗那么多，别因为缺水身体出现问题咯。”

　　格温摆了摆手，看到电梯门合上。

　　“格温。”

　　伊丽莎白走了过来，把格温拉到一边。

　　她看了一眼那边正在厨房摆弄食物的两个人，又转回头看向格温。

　　“你这种事情真的没问题么？”

　　伊丽莎白说的事情当然是接手金并势力的问题。

　　格温的父亲是纽约警察局局长，格温这么做等于在和自己父亲对着干。

　　“没问题，老乔治现在已经在不知不觉中黑白道通吃了，你没发现么？”

　　格温一副无奈的表情，表示自己父亲已经权利滔天了。

　　“你就放心好了，他们和我们是完全平行的两条线，没有交集的。即使是韦斯利来了托妮家，也不用担心，我们只是和联合建筑公司合作而已。”

　　格温拽着伊丽莎白的手坐回了沙发上。

　　既然难得一次下厨的托妮和佩珀想展示手艺，格温也乐得品尝一番。

　　只是看敞开式厨房的现状，大多是佩珀在动手，托妮只是打下手而已。

　　似乎就连打下手也手忙脚乱。

　　对机械手艺上的天赋似乎没有过度到厨艺上，托妮显得笨手笨脚。

　　“好吧，你有应对方式我就不多说了。”

　　“抱歉，让你老担心，但是我做这些也是有意义的。”

　　格温握着伊丽莎白的手。

　　从事业步入正轨开始，两个人渐渐聚少离多。

　　而且外面还有那么多花花草草，无时无刻不再吸引着格温。

　　就她本身，秘书保镖全是漂亮妹子，而且都对她抱有十足好感。

　　对于欧美人来说，闺蜜之间互相探索奥秘都是经常的事，她们没有亚洲少女的那种羞涩。

　　所以真就一夜情啥的，格温相信自家保镖秘书都很愿意不带感情的睡上一觉。

　　谁让格温的身材连女人都垂涎欲滴呢。

　　不过源自东方国度的保守思维让格温反而更觉得内心愧对伊丽莎白。

　　长久以来憋在心里的愧疚似乎也要喷涌而出。

　　“哇，你捏疼我了。”

　　伊丽莎白嘴上说着痛，表情却有些开心的样子。

　　格温已经很久没和她诉说衷肠了，冷不丁来这么一通还有点小感动。

　　再加上这是在别人家里，又有点小羞耻。

　　伊丽莎白的脸又红了起来。

　　“mua！”

　　那丝悸动只有产生爱情的人之间可以体会。

　　格温一嘴亲在了伊丽莎白嘴角。

　　看着离自己这么近的盛世美颜，伊丽莎白也有些难耐。

　　她转动脑袋，直接吻上了格温的唇。

　　“哇！我要不要把客房给你们收拾好，你们今晚就在这里睡得了。”

　　然而不适时宜的声音打断了久别胜新婚的激吻。

　　托妮端着一杯Mojito走了过来。

　　因为打下手也手忙脚乱，她被佩珀赶走了。

　　索性她也不帮倒忙了，准备来看电视，却看到沙发上两个绝美的少女亲在一起。

　　画面太过清纯让她都红了脸，难得害羞一次。

　　她不得不打断了格温两人的行动，她怕自己把持不住回去找佩珀要抱抱。

　　“好啊，我们今晚在这边睡，你要不要加入进来，大被同眠？”

　　格温双手握着伊丽莎白的双手，转过头来看向托妮。

　　伊丽莎白也回过头。

　　“你们……这是cos蕾姆拉姆么？”

　　托妮战术后仰，试图与格温拉开距离。

　　这让她的莫吉托差点撒到脚底的罗马地毯上。

　　“你这话题转换的太生硬了吧。”

　　格温松开手，靠坐在沙发上。

　　“不生硬就要出事情了好不好。我明白了，你长大了，是个成年人了，你开始变坏了，不再是以前的你了。”

　　托妮把酒杯放在茶几上，开始一本正经的诉说起来。

　　“想当年我第一次见你，你才这么大。”

　　托妮抬了抬手，比了个五十公分高的样子。

　　“你拿着一个比你上半身都大的文件袋，跑来问我要不要赞助，啊，那时候的你，头发……”

　　“闭嘴啊！”

　　格温一把抄起手边的抱枕甩到了托妮脸上。

　　“反了你了，我还治不了你？”

　　托妮被砸也不甘示弱，拿起抱枕还击。

　　格温一看远程攻击都是一样的伤害值，干脆站起来扑过去，一把就将托妮扑在了沙发上。

　　随即两人扭在一起，直到沙发都被掀翻了。

　　“吃饭！”

　　佩珀‘哐’的一声把煎好的牛排丢到餐桌上。

　　她不吃醋也不嫉妒，反正她又代替不了格温在托妮心中的地位。

　　不管这事亲情还是爱情。

　　但是一会弄乱的沙发都要她来收拾，这就很让她恼火。

　　“我没事，我来了。”

　　头上顶着羽毛的托妮先从沙发后面探出头来，左右看了看，才起身走向餐桌。

　　“你没事吧？”

　　伊丽莎白走过来，看到格温仰躺在地上，双眼无神的看向天花板。

　　“我没事。”

　　格温喃喃的回复伊丽莎白。

　　她第一次知道，枕头大战里托妮的战斗力居然这么强，让人难以置信。

格温和复仇者 : NO.406 难道是突然病娇？

　　实际上格温的喃喃回复是因为她注意力不在当下。

　　她的注意力都在隐形眼镜上。

　　这隐形眼镜链接了一架小心光学隐形无人机。

　　此时这架飞机已经捕捉到了一抹紫色的身影。

　　“怎么了，心不在焉的？”

　　其他三个妹子相谈甚欢唯独格温没什么动静。

　　托妮有些好奇，格温平时也不是那么安静。

　　“没事，我这边有点事情。”

　　格温指了指眼睛。

　　托妮看到她眼睛里的微缩画面。

　　“需要帮忙么？”

　　托妮看似随意的问。

　　“没关系，我搞的定。”

　　格温摇了摇头。

　　托妮见状也安静下来，格温决定的事肯定有把握搞定。

　　而格温眼里，无人机也离紫色的身影越来越近。

　　那是一个带着紫色头盔，穿着黑色皮衣，骑着紫色杜卡迪1911的少女。

　　显然这个少女有着和格温差不多的缺陷，这让格温深刻怀疑她是不是在等红绿灯的时候要下车才可以稳住摩托。

　　好吧这只是骑士之间流传的笑话，关于个子矮的骑士只能像上二八大杠自行车一样单脚溜车才能翻身夸上去的传说。

　　不过这么一想自己也是五十步笑百步，格温又笑容渐渐消失了。

　　既然确定了这位跟踪韦斯利的少女身份是哪个，格温也淡定下来。

　　虽然这位热爱紫色的姑娘一出手就非死即伤，不过没下手就还有机会。

　　没下手就说明这位还在收集信息，真要出手韦斯利早就一命呜呼了。

　　然而格温并没有在紫色少女身边发现某个cos百特曼的大长脸，这又让格温觉得奇怪起来。

　　那个cos百特曼的大长脸没死之前，这俩人可是形影不离的。

　　“哎呦喂，挺好吃的哎！”

　　格温精神都放在实时监控上，但是身体的本能让她自动切下了一块牛排放进嘴里。

　　鲜嫩的牛排汁液四溢，一下把她注意力唤回了餐桌上。

　　嘿，管他韦斯利死活，大不了再找个代理人嘛。

　　“那是，这可是佩珀独家秘制，只此一家绝无分号。”

　　托妮开心起来，就和格温夸的是她一样。

　　“没有没有，我只是在格温的生鲜连锁买的现成的，是腌制好的。”

　　佩珀不觉得把准备好只用下锅的牛排煎熟是什么值得炫耀的事情。

　　“我的？”

　　格温一愣。

　　“对啊，A＆G生鲜。”

　　佩珀发现格温一副很懵的样子，有点搞不懂格温是什么情况。

　　“对，你在忙着和外星人拼命的时候，我已经整合了你旗下部分产业。”

　　伊丽莎白抿了口气泡香槟，歇着眼看向格温。

　　“啊？”

　　格温转过头。

　　“你备忘录记录了连锁生鲜以及送货上门的机制，我觉得非常有商机，特别是在现在信息发达的社会，更多家里蹲需要这种业务。”

　　伊丽莎白继续念叨。

　　“等……我备忘录你看了？”

　　格温差点咬到舌头。

　　她放YUI那里的备忘录记录了她从上辈子带来的商业理念以及将来会遇到的事情。

　　这等于是一本预言备忘录。

　　只要有了资本，并且在合适的时机拿出那些成功的经验加以使用，就算不会发达，也亏不了本。

　　那可是格温上辈子多少成功人士蹚出来的道路，一路上又有多少尸骨埋进黄沙根本没人清楚。

　　最重要的是，关于复仇者联盟、齐塔瑞人甚至紫薯精，格温都有记在里面，而且也作出了相应的解决预案。

　　这些都被伊丽莎白看去了？

　　格温有些害怕的往后挪了挪，试图拉开和伊丽莎白的距离。

　　她害怕伊丽莎白把她当成怪物，那将会是非常糟糕的体验。

　　“你干嘛？埋怨我偷看你备忘录？”

　　“不不，那不是日记，不埋怨。”

　　然而伊丽莎白却像什么都没发生一样。

　　格温不由的抱起一丝幻想，或许伊丽莎白只看了一丢丢。

　　看来把备忘录放在YUI那里不是什么对的事情。

　　只是格温创造YUI的初衷不就是做这种事情的么？不然还创造YUI干嘛？

　　一开始就是想创造个工具啊，只是出了点变化变成了女儿。

　　但是女儿帮妈妈保管个文件应该不是什么过分的事情吧。

　　“不过我都看过了哦。”

　　伊丽莎白掩住嘴，对面坐着的托妮和佩珀看不到的嘴角上扬。

　　这笑容就是给格温看的。

　　“噎！”

　　格温抽了口凉气。

　　她突然有种不太好的预感。

　　托妮和佩珀觉得很奇怪。

　　“现在的年轻人为什么和我们以前不一样？”

　　托妮凑到佩珀耳朵边上悄悄问道。

　　“我怎么知道，我还以为你和格温天天泡一起，你能更了解。”

　　佩珀也转过头悄悄和托妮交流。

　　“不不，那不一样，她我是当成妹妹看的，有隔阂和代沟也是正常的好吧，哪里像你，与我坦诚相待，我当然了解你。”

　　托妮没说两句话就失去了格温面前的一本正经，开始对着佩珀口花花起来。

　　“喂，对面还有小孩呢。”

　　佩珀不满的皱起了眉头。

　　“你可拉倒吧，对面那俩就差生孩子了，还小孩？”

　　托妮不依不饶。

　　“那啥，我那个，我先和伊丽莎白回家了，你们俩慢慢吃。”

　　格温却手忙脚乱的把腿上的餐巾扯出来放到桌子上。

　　现在的氛围有点‘严肃’，她觉得还是私底下和伊丽莎白聊开了比较好。

　　不管是避重就轻还是干脆忽悠，起码不应该在别人家里。

　　“好吧，那你们先回去吧。”

　　佩珀正准备挽留，却被托妮一把按住了手。

　　托妮冲着格温拜了拜手。

　　“走吧。”

　　事实上按照伊丽莎白的饭量，她已经吃饱了。

　　所以伊丽莎白顺从的被格温牵着手，起身向电梯走去。

　　“刚刚的事情不棘手吧？”

　　站在电梯里，伊丽莎白突然开口问道。

　　“不棘手，只是需要我亲自去一趟而已。”

　　格温看了一样伊丽莎白，发现这个妹子即使发现了她的秘密，也和平时没有什么两样。

　　仍旧是冷冷淡淡，仿佛周围人都智商欠费不愿搭理的样子。

　　也仍旧是在看到格温的时候眼里仿佛带着一团火焰。

　　这让格温又开始怀疑起来，伊丽莎白刚才说的都看到了是真的还是障眼法。

　　就算是智商超高如伊丽莎白，突然看到这种类似预言又偏偏发生了的东西，也会怀疑人生吧。

　　这可是有点玄学的，当然也可以用科学解释。

　　只是至今也没有科学家真的解释出语言的科学道理，大多都是猜测。

格温和复仇者 : NO.407 其实是一直都病娇

　　“嘶，真是要命。”

　　格温抱着胳膊，咬着大拇指思考。

　　“这就太浪费了。”

　　伊丽莎白有些心疼的看着格温的手指。

　　“你的唾液也是宝贵的呢。”

　　她这话让格温差点‘喵’叫出声的话。

　　这是病娇化了么？为什么会这样的说？

　　格温感觉自己浑身三万六千根汗毛都立了起来。

　　“你没问题吧？”

　　格温摸了摸伊丽莎白的脑门。

　　温热，带有些许少女的露珠，有些沾手也有些滑腻，触感却非常棒。

　　这些年伊丽莎白在A.I.M生物科技的保养下，彻底出落成了画里才有的美人。

　　而格温的努力也恰到好处的保护住了这美好。

　　“我没问题，我只是越想越觉得你好神奇。”

　　伊丽莎白在格温的手离开自己脑门的时候，复又把自己脑袋送到格温手下面蹭了蹭。

　　小猫在没被主人撸够的时候也会这么做。

　　“我……我没什么神奇的。”

　　格温突然悟了。

　　感情自家的家养娘因为那备忘录竟然自我攻略了？

　　不对，本来就自我攻略了，这应该是中毒加深。

　　不过随即她又开始担心起来。

　　刚才伊丽莎白的动作可是有病娇化的矛头。

　　这玩意无解的吧？

　　上辈子看漫画她好像没看到哪个病娇治好了病娇。

　　只会越病越深吧。

　　格温看看伊丽莎白，发现这只黑发少女脑袋靠在自己肩膀上，一脸幸福的样子。

　　她突然觉得电梯里的空气突然有些闷。

　　好在电梯也到了地下车库。

　　“我们回家好好聊聊。”

　　格温拉着伊丽莎白上了车。

　　“老板。”

　　大艾米不知道什么时候已经来到了地下车库，坐在了驾驶座上。

　　“回家回家。”

　　格温迫切的想弄明白伊丽莎白的问题。

　　“对了，波斯猫呢？”

　　“需要找来她么？”

　　艾米丽从副驾驶转过头。

　　“让她在我家等我。”

　　格温安排道，然后注意力又放到监控上。

　　那里带着紫色头盔的少女在跟踪韦斯利到他的公寓以后，好像就完成了任务一样，调转机车驶离了现场。

　　她那身皮衣也是格温不担心的原因。

　　这姑娘真要大开杀戒的时候，可不会只穿一身皮衣。

　　踩完点，下一步就要等半夜摸进去了吧。

　　格温摸摸下巴，这姑娘的套路就是这样。

　　而且总是夜里出现，身上的紫色正好融进夜色，也算是一大特色。

　　或许一会应该凑这个机会去会一会紫色少女。

　　一个多小时的路程，格温回到了长岛的家门口。

　　一位有着中东浓眉大眼长相，青灰色头发，一黄一蓝异色瞳的妹子，穿着一身西装蹲在那里。

　　她衣领的领带被拉开，衬衫扣子也解开了两颗，露出有着完美弧度和小麦色肌肤的上半球。

　　她的小麦肤色是源于血统，不是后天晒的。

　　不过板正的西服显然让她非常不适应。

　　但是迫于某种压力，她又不得不穿着这么一身西装。

　　唯一让她庆幸的或许就是西装下半身是裤子而不是一步裙了吧。

　　这也让她无法真的把西装穿板正。

　　“等久了？”

　　格温下了车，走到波斯猫边上。

　　“没有。”

　　波斯猫站起身子。

　　她的个子和大艾米差不多高，这一起身就变成了她俯视格温。

　　“没等久就进来吧。”

　　格温抬头看了波斯猫一眼，就绕开了她向别墅走去。

　　“晚上好。”

　　伊丽莎白倒是和波斯猫打了个招呼。

　　“晚上好，老板娘。”

　　波斯猫声音不大不小，一本正经。

　　“哇！你皮肤真好，是怎么保养的啊？”

　　伊丽莎白就在格温眼角的余光中，挽上了波斯猫的胳膊。

　　“啊？”

　　波斯猫楞了一下。

　　“老板娘的皮肤更好！”

　　好家伙中气十足。

　　不对啊，这家伙不是脑袋很灵光很会吐槽的么？

　　格温回头看了一眼波斯猫，发现这只猫眼里闪过的狡黠。

　　而伊丽莎白眼里貌似也有一道精光闪过。

　　这是干嘛？把家里当修罗场不成？

　　不对啊，她格温也没沾花惹草啊！怕个球！

　　问心无愧好不好！

　　“这样，我有个任务给你，去保护我的一个合作伙伴……随便应付一下就行了。”

　　格温坐在沙发上，等伊丽莎白和波斯猫落座了，她开始给波斯猫布置任务。

　　“随便应付一下？”

　　波斯猫抓了抓自己的头发，动作倒是蛮像猫在挠痒。

　　“主要是保存自己。说白了我就是意思一下才派你去的，算是做做表面工作。”

　　格温伸出手指在空中转了转。

　　“这个……我没做过，不知道能不能做好。”

　　波斯猫也懒得绕圈子。

　　就她对号入座，一早就把面前这个老板和当年在阿富汗见到的小矮子重合在一起了。

　　女性特有的细心让她确认，两人是同一个人。

　　而就她对那个所谓特派员的观察，直白点反而能获得好感。

　　也就是说，给自己面前这个大boss直接点，反而还要好上一点。

　　“很简单的，就是目标敌人来的时候你身体不舒服就行了，平常不是我们目标的敌人你偶尔出手炫一下技，让被保护者觉得你很厉害就好了。”

　　格温揽着伊丽莎白，坐在沙发上翘起二郎腿，俨然一副地主老财在使唤下人的样子。

　　“那个是所谓目标敌人，我会告诉你的。”

　　格温老神在在的样子让波斯猫突然有点想笑。

　　没办法，格温长相太具有欺骗性，总让她有种涉世未深的少女装大佬的感觉。

　　然而大脑却一直提醒她面前这个是真大佬，这让她异常矛盾。

　　“保护目标发到你手机里了。”

　　格温指了指波斯猫的手表。

　　“总之你去了以后表现的越神秘越好，越让那个人琢磨不透越好。”

　　格温嘴角上翘，眼睛微眯，露出人畜无害的笑容。

　　“那可是个胆小的人，想掌握他也不是难事。”

　　格温的笑容确实萌萌哒，但是波斯猫却不知道为啥自己后背有种汗毛倒立的感觉。

　　“那我先走了。”

　　波斯猫低头翻了下手表弹出的全息窗口里詹姆斯·韦斯利的相关信息，找到住址信息后，便起身离开了格温家。

　　门口大艾米和艾米丽还在等着用格温的车送波斯猫一趟。

　　“说罢，你都看到了什么。”

　　等关门声响起以后，格温回过头问伊丽莎白。

　　不过她心里似乎有些隐隐的想法，让她对伊丽莎白看到自己秘密的事情，并没有什么恐惧或者愤怒。

　　“全部，所有的东西。”

　　伊丽莎白一个翻身骑在了格温身上。

　　“非常厉害，包括你的商业计划、军事计划以及未来规划。”

　　伊丽莎白俯下身子，靠在格温肩膀上说道。

　　“你难道不惊讶吗？”

　　格温对伊丽莎白的反应有些欣慰。

　　不过她还是故意反问道。

　　她想亲耳听一下伊丽莎白的答案。

　　“当然不惊讶，因为你可是格温呐。”

　　伊丽莎白双手抱紧了格温，特别用力，仿佛要和自己的爱人融为一体。

　　格温勾了勾嘴角，也反手保住了黑色头发的小姑娘。

　　果然，她隐约的想法成了现实，信息的泄露根本就没有对她造成影响，反而还让她对自己爱人看的更清了。

　　PS:修改，原文群内详见。

　　黑暗风，大后宫，主打大宇宙混穿，深剖世界观，以救世救亡为主线，感情线为副线展开。

　　目前大宇宙有:DC，漫威，鬼神，战神，生化危机，LOL

　　其中鬼神世界融入多种世界观，有日恐女鬼，美恐黑暗萝莉，寄生兽，假面骑士，死亡笔记等元素。

　　女主粗略估计几十个，各有感情线，不种马，开车，ghs。

　　《我，时间管理师，黑暗骑士》

格温和复仇者 : NO.408 祝大家端午节楚虽三户亡秦必楚

　　费了好大劲喂饱了伊丽莎白，格温趁着天黑骑上摩托，离开家门。

　　夜晚的纽约有另一个名字，叫做‘哥谭’。

　　意思就是晚上的纽约非常混乱，牛鬼神蛇横行其中。

　　不过最近因为金并的坐牢，夜晚的纽约倒是安定了不少。

　　可是夜晚的混乱纽约长久以来给纽约市民留下的印象，让他们依旧不敢在半夜出门。

　　所以看似灯火辉煌的城市，实际上街上行人屈指可数。

　　格温骑的并不快，相比速度与激情，她更喜欢慢悠悠晃过去。

　　而且对于骑摩托装逼的人来说，其实慢慢骑才更容易吸引到路人的目光。

　　摩托的轰鸣可以长久的回荡在街面。

　　快速的骑确实很吵闹，但是很多路人目光都没转过来，骑士就已经经过了，那又有什么意义。

　　别人的目光汇聚才是对装逼的肯定。

　　格温深谙此道，所以她改装了自己摩托的排气。

　　黑白相间的摩托以非常低调的声音缓缓划过路面。

　　好吧，她不急的原因只是因为那边的紫色人士还没到位。

　　提前埋伏只会瞬间变成对立面。

　　而恰到好处的偶遇则可以为自己增添‘同路之人’的伪装。

　　格温的目的是接近，不是消灭。

　　“嘶，真是的，伊丽莎白是吃饱了，可是我没有啊。”

　　看到路边的德尔马熟食店。

　　“吱！”

　　格温刹住了车。

　　她可没有骑摩托必须穿皮衣的嗜好。

　　当然皮衣很挡风。

　　不过以她现在的身体，吹那点风也不会对她造成什么影响。

　　所以这会她穿的是一身连体睡衣。

　　毛茸茸的皮卡丘睡衣。

　　反正随时都能把系统空间的衣服换到身上，那再换衣服出门又有什么必要呢？

　　格温才不会说自己是懒得换衣服了。

　　把头盔摘下来放到摩托座位上，格温晃晃悠悠的走进了这家熟食店。

　　这里据说有皇后区最棒的三明治。

　　“德马尔叔叔。”

　　这家店的老板是意大利人，女儿还是格温的小学同学。

　　所以店名字也很符合意大利风味，用老板的名字命名。

　　“哦，斯泰西小姐。”

　　原本半夜就很少有人来，店铺也即将到关门的时候。

　　格温却卡着点出现，倒是让德马尔从马上要睡着的瞌睡中醒来。

　　一清醒过来就看到传说中的格温来到自己店里，德马尔马上换上最热情的笑容。

　　还不惜拍打两下脸颊，打跑自己的瞌睡虫。

　　“你可是好久没光临小店了。”

　　德马尔又换上一副有些幽怨的表情。

　　“嘿，我这不是来了么。”

　　格温从旁边的冷饮柜里掏出一瓶汽水，拧开瓶子喝了一口。

　　“伊莎贝拉！你同学来啦！”

　　德马尔扭头对后厨房大吼一嗓子。

　　“什么？”

　　一头黑色自来卷长发的少女推开后厨的半门，探出半个身子。

　　“哇！！格温！！”

　　卷发少女有着意大利血统的浓眉，深刻的双眼皮和长长的睫毛。

　　有些丰满却很有力量的身躯让她来自意大利的热情喷薄而出。

　　少女掀开吧台的挡板，冲到了格温身边，一把抱住了格温。

　　“额？”

　　格温只能咽下嘴里的汽水，同时高举汽水瓶。

　　她还没有把汽水盖子拧上。

　　“好久没见了，你变更漂亮了。”

　　伊莎贝拉松开格温，手扶着她肩膀上下打量。

　　“并没有，我反倒是觉得你更性感了，怕是找到男朋友了吧。”

　　格温平淡的回应。

　　然则即使这样伊莎贝拉依旧热情不减。

　　格温在学校一直都是这个样子，这让她同学以为这就是格温的性格和特色。

　　然而或许只有格温家里人才知道格温是个啥性子。

　　“没有，我没人要的，我又胖又丑，头发又卷又硬……”

　　格温的话仿佛戳中了伊莎贝拉的痛楚，这个热情的女孩脸上带上了一丝悲戚。

　　“……”

　　格温无奈的看向德马尔，却发现这位老爹眼睛45度角看着自家石膏天花板，仿佛那上面有什么幽深隐秘的密林，密林深处又有什么神秘羊肠小道一样让人着迷。

　　好吧，格温算是看出来了。

　　这老头指望自家闺女拉拢自己。

　　怎么着，是指望伊莎贝拉钓自己这个金龟婿不成？

　　“不不，女孩子之间的事情你凑什么热闹。”

　　然而德马尔对后厨帮工小哥的训斥说明，这家伙看来不知道格温的取向。

　　而后厨小哥显然说了什么俏皮话，引起了德马尔的不满。

　　这老家伙对自己宝贝女儿稀罕的紧，谁说怪话都不行。

　　“我觉得你已经非常漂亮了，你这头黑色的卷发我很羡慕呢。它是你的优点，你不要排斥它。而且你哪里胖了，你这是性感哦，男孩子很喜欢你这种姑娘的，相信我。”

　　得，继给超级英雄们当知心妹妹，这又给昔日同学当起了知心姐姐。

　　格温觉得自己在劝人向善的路上渐行渐远。

　　是不是将来可以得神格封神位啊？

　　“真的吗？谢谢你格温！”

　　伊莎贝拉又抱住格温蹦跳了两下。

　　“那个，我很饿，我晚饭还没吃，所以德马尔大叔，能不能给我来五份三明治？”

　　格温按住伊莎贝拉的肩膀，看向一边的德马尔。

　　“没问题。”

　　德马尔巴不得呢。

　　就算今天原料都卖光了，他也要想办法搞到原料。

　　事实上店里还是有的，只不过对于普通乘客来说是非卖品，是他们自己要吃的。

　　但是格温这种级别的顾客开口，那他们晚上饿肚子也要给格温做出五份出来。

　　“哇，格温，你要这么多三明治干什么？”

　　伊莎贝拉不明白，一份对于女孩子来说还有点多，一般女孩子都是买半份。

　　一份是一个成年男子的食量。

　　“吃啊，不然呢？看么？”

　　这问题就问的很蠢。

　　伊莎贝拉是继承了意大利血统的容貌和热情，但是很遗憾，她是个傻白甜。

　　快人快语导致她在学校没少被人排挤，也就是格温这种没所谓的女孩子愿意接纳她。

　　这也是伊莎贝拉见到格温如此热情的原因，这份热情并不止源于她本身，还有对格温的感激。

　　“你找男朋友了？”

　　伊莎贝拉左右看了看，店里没有外人，就开口问格温。

　　她这时候倒是想起来格温是公众人物，有没有恋情会很让人瞩目的问题了。

　　刚才咋咋呼呼都完全没想起来。

　　所以爱情这种东西，在少女的心里是非常敏感的话题，以至于傻白甜都会偶尔聪明一次。

　　PS：安康本来是楚国的地方，后来被秦国占领。在端午说安康是哪壶不开提哪壶，给屈原他老人家添堵的行为。（以上及章节题目来自微博何居心，为笑谈，切勿当真）

格温和复仇者 : NO.409 劫匪打断了她头发

　　“没有。”

　　格温翻了个白眼。

　　“我可没时间和男生谈恋爱。”

　　但是有时间和女生闷头睡觉。

　　“那你带这么多三明治回去哪里吃的完，放久了就不好吃了。”

　　伊莎贝拉歪歪脑袋，完全不明白格温的操作。

　　“我就是拿回去，放冰箱里，慢慢吃！”

　　“我没时间来买，就干脆一次性买够。”

　　格温解释了一句，就发现伊莎贝拉又要开口问问题，就又补上了一句。

　　“哦，可是那样就不好吃了，要不我以后给你送过去吧。”

　　伊莎贝拉思考了一下，突然提出了一条让吧台后面老父亲差点笑开花的建议。

　　德马尔一下子感觉自己女儿长大了，都懂得操持家业了。

　　“那多麻烦你。”

　　格温可不想每天有个妹子给自己送餐。

　　再说三明治虽然好吃，但也不能天天吃啊。

　　天天吃再好的东西也得吃吐。

　　就像端午节，轩包了一锅蜜枣粽子，但是孤身在蓉城，只有一个人吃。

　　好家伙，连续吃了两天，就恨不得把剩下的都丢了。

　　于是只好把剩下的都冻起来。

　　这一冻就不知道哪年能消灭掉它们了。

　　“不麻烦不麻烦，能给你送三明治简直太棒了。”

　　伊莎贝拉连摇手带摇头。

　　但是我会很麻烦啊！格温有些后悔来这家店了。

　　“斯泰西小姐，酸黄瓜还是不要么？”

　　德马尔不得不打断两个姑娘的对话。

　　“不要。”

　　那东西单独吃还成，放进汉堡和三明治里面简直透人心脾。

　　然而大多数美国人还就好这口。

　　“好，那你们继续。”

　　德马尔得到答案，就闷头进了后厨。

　　反正现在没有顾客，他准备亲自给大主顾做最正宗的‘德马尔三明治’。

　　继续个毛线啊，格温一点不想继续。

　　“好不好，以后我每天给你送三明治！”

　　没上大学的伊莎贝拉就在自家店里帮工。

　　但是如果是给格温送三明治，那她就可以出门换个环境，不用每天对着案板和面包。

　　这是多么棒的事情。

　　最主要还可以每天看到格温。

　　简直不要太美妙。

　　“不用不用，这太耽误你时间了。”

　　老天，那不止耽误你时间，还耽误我时间好吧？格温心里哀嚎。

　　“哐！”

　　突然熟食店的玻璃门被撞开。

　　“打劫！”

　　一名蒙着面，穿着破旧皮衣，手持霰弹枪的男子冲了进来。

　　“？”

　　伊莎贝拉扭过头，缓缓打出了一个问号。

　　显然她的小脑瓜还来不及反应过来自己已经被枪口指着了。

　　“我说，打劫！你听不懂英文么？”

　　劫匪霰弹枪的枪口在格温和伊莎贝拉之间快速切换，显然他也不知道瞄哪个人更能造成威慑。

　　“谁？哦老天！”

　　德马尔拿着菜刀气势汹汹的从后厨冲了出来。

　　对于他来说店面就是命根子。

　　他没听到劫匪说打劫，只听到了自家店门被猛烈撞击发出的呻吟。

　　所以他抄起菜刀，想教训一下不知道哪来的混小子，敢这么虐待他的店门。

　　结果一出后厨就看到黑洞洞的枪口指着他。

　　当即惊呼出声，是继续抬着菜刀也不是，丢掉菜刀也不是。

　　谁知道一有动作这劫匪会不会因为紧张扣动扳机。

　　因为这货一看就是新手，居然把手指时刻放在扳机上。

　　有持枪证的人都学过相应课程，都知道拿着枪即使是备战时期，手也应该放在扳机护环上，以免误触。

　　这也太吓人了，谁晓得他会不会一激动手一抖就开一枪出去。

　　“哐！”

　　“碰！”

　　“啊！！！”

　　果然，下一秒，突然又有一个人撞门进来。

　　好在第一个劫匪是个新手。

　　手虽然抖了一下，并且误触开了枪。

　　但是他枪口也歪了。

　　这一枪打在德马尔身旁的面包切片机上，直接把这台机器打成了筛子。

　　然而他开枪的巨响也让伊莎贝拉尖叫起来。

　　“闭嘴！”

　　但是紧接着又是一把手枪，让伊莎贝拉闭上了嘴。

　　原来第二个撞门进来的人也是劫匪，是第一个家伙的同伙。

　　他也穿着一身破旧的大衣，感觉像个路边的流浪汉。

　　“你是有多蠢！你想死么？”

　　劫匪2抬手就抽了劫匪1后脑勺一巴掌。

　　“我紧张啊！我第一次！”

　　劫匪1委屈巴拉，但是这下他也不敢把手指放在扳机上了。

　　无师自通学会了扳机护环的作用。

　　“快点，快把钱都拿出来！快！”

　　劫匪2一看就是个老手，没拿枪的手里提着一个布袋。

　　他把布袋丢给了德马尔。

　　虽然有不甘心，但是德马尔还是忍气吞声的打开了收银机。

　　毕竟是被枪口指着，他只能照做。

　　“等等，你店里还有其他人？”

　　警觉的劫匪2忽然听到后厨房有动静，他立马紧张起来。

　　万一里面有人报警呢？或者就是自己这个傻同伙泄露了风声，里面是警察在蹲点呢？

　　他用手枪对着德马尔。

　　“那里面是谁，叫他出来！你不要耍花招！不要试图报警什么的，不然我就打死你！再打死这两个姑娘！”

　　一边说一边还用力耸动着手枪，就和某些说唱歌手的手势差不多。

　　“别开枪，别开枪！”

　　德马尔的帮工小哥举着双手，颤颤巍巍的从后厨房走了出来。

　　“你，出来，和她们站在一起！”

　　劫匪2的手枪又指向了帮工小哥，并且枪口向格温的方向歪了歪。

　　“好，好。”

　　显然帮工小哥也是初入社会，没经历过风雨让他在被枪口指着的时候，腿都在打摆子。

　　磨蹭了半天，帮工小哥掀开了吧台的挡板，走到了格温和伊莎贝拉旁边。

　　“你，就你，抬起头来。”

　　突然劫匪2端着枪向伊莎贝拉走了过来。

　　“什么？我？”

　　伊莎贝拉有些无助的指着自己，泪眼朦胧声音颤抖。

　　她已经小声啜泣好一会了，从枪声响过以后。

　　“不是你，是你旁边那个穿睡衣的。你把头抬起来，快点，不然我开枪了！”

　　劫匪2不耐烦的吼了伊莎贝拉一嗓子，然后转向格温。

　　“唉。”

　　果然，自己即使尽量隐藏自己，用头发遮住脸，还不声不响，也仍旧遮挡不住时刻散发的光芒和魅力么？

　　没办法，人太优秀就是这么无奈，就和作者一样。

　　“快点！我真的会开枪！”

　　反正同伙都已经开过枪了，枪声也肯定被周围住户听到了。

　　警察很快就会赶过来，他完全不在乎再开一枪。

　　感觉格温一点都不配合，他抬手就是一枪。

　　“嘭！”

　　子弹擦过格温的脸颊，打中了她身后杂货柜上的一包软糖。

　　包装袋的破损让软糖滚落在地上。

　　随之飘落的还有格温一撮头发。

格温和复仇者 : NO.410 送上门来的小鲜肉

　　“格温！”

　　伊莎贝拉被吓的差点尖叫。

　　不过因为涉及到格温，她害怕劫匪又发疯，生生止住了叫声。

　　适应能力果然是人类最强本能。

　　这倒是挺印证那句‘吐啊吐啊就习惯了’。

　　第一次听到枪声伊莎贝拉还尖叫。

　　第二次就能止住自己尖叫本能了。

　　“你难道不怕我手里的枪么？”

　　然而格温的临危不惧让劫匪2有些歇斯底里。

　　他手里唯一的威慑居然并没有让人害怕，那这威慑和一坨废铁有什么两样。

　　他的询问使格温抬起了头。

　　白金色的头发在熟食店冷色调的节能灯管照射下，却反射出美轮美奂的色彩，像是降临人世的天使一样吸引人的目光。

　　这景象就连老道的劫匪2也忍不住漏掉了一拍心跳。

　　“德马尔先生，我……哦！”

　　格温还没来得及开口或作出什么行动，熟食店的大门又被推开。

　　穿着运动服的彼得·帕克推门走了进来。

　　直到进门的前一秒，他还戴着耳机，在低头看手机.

　　也不知道手机上面有什么东西那么吸引他注意力。

　　可惜他一进门，脑门上就顶住了黑洞洞的枪口。

　　这让他准备好的话都咽回了肚子里，原本准备摘下耳机和店主对话的动作也继续了下去。

　　长这么大也没离枪口这么近过，即使是一个男……青年，也感到后背直冒寒意。

　　“好嘛，你这家店顾客还真多啊。”

　　劫匪2是看出来了，自己同伙开了枪，店里的帮工是后来从后厨叫出来的，自己也开了枪，可是警察一直都不来。

　　要么是那些警察都休假回家了，要么就是压根没人报警。

　　他跟偏向于猜测的后者，这也让他开始肆无忌惮起来。

　　但是这也不对啊，这可不是地狱厨房没警察敢管，这可是皇后区。

　　作为纽约经济总量排行第二的地区，这里的店铺肯定是很有钱的，这也是他为啥带同伙来抢劫的原因。

　　可是这也说明这里治安肯定不会差，否则那些资本家又靠什么保护自己的资产呢。

　　想不通这件事，但是劫匪2觉得，枪声都没有引起警察的注意。

　　自己还有啥可害怕的？

　　人生三大错觉可不就是我觉得、我以为和我猜测么。

　　这家伙头脑风暴三项全占。

　　“快点，你，去那边。”

　　劫匪1学着劫匪2的样子，用霰弹枪指着彼得，让彼得去站到格温身边。

　　“哦老天，格温？”

　　彼得定睛一看，好嘛，这不是小学的混世魔王、初中的恶人之首、高中的独霸一方、大学的校园女神么。

　　小学孩子们不谙世事，当然觉得格温太恐怖了。

　　初中的孩子们情窦初开，但是格温太强势了。

　　高中格温作为学生会长，背后还有某人暗暗在校董那里知会过，她自然是近乎和校董平起平坐。

　　在那些学生眼里，格温简直就是他们那个阶段的人生巅峰。

　　到了大学更是不得了，格温作为GMS董事长的身份一经爆出，早熟的美帝大学生们，立刻就承认了上帝派来的天使就是格温。

　　这种又优秀又美丽还有钞能力的女孩子，不是女神是什么。

　　何止是她本校的女神，简直就是全美大学公认的女神。

　　再加上格温游走于各大高校混学士证，甚至让她没有了学院之间的隔阂，甚至一些三流大学格温没去就寄来了学士证，力图证明格温在他们学校就读过。

　　彼得也是正常男青年，像格温这种优秀的奇女子，又是他生命中真实出现过的人，他自然也对格温有些仰慕。

　　甚至报考了格温所读的纽约大学。

　　只可惜格温太忙了，基本不在学校现身。

　　偶尔去一次也是以助教的身份瞎讲课的。

　　以至于彼得很久都没有看到格温了。

　　却不曾想到会在这种尴尬又让人恐惧的境地相见。

　　这让他思绪万千，踌躇不前。

　　“嘿！让你过去你没听见么？你想吃子弹么？”

　　劫匪1没想到自己的模仿居然让这个刚进门的干净大男孩一动不动，顿时觉得对方在打他的脸。

　　恼羞成怒的他甚至把枪怼在了彼得的脸上。

　　试图通过这种方式让彼得感到恐惧。

　　“傻逼！你想真的打死一个人么？”

　　劫匪2被劫匪1的动作吓到了。

　　这小子刚才就枪支走火一次了，他害怕这货在这种动作里再次枪械走火。

　　那这个刚进来的小哥就很可能脑袋稀烂了。

　　劫匪也是有原则的。

　　他们是劫匪可不是杀人犯，更不是以杀人为乐的变态。

　　“我只是让他过去！”

　　劫匪1大吼着解释，显然劫匪2的屡次辱骂让他感觉非常没有面子。

　　“你赶紧过去！不然我真的开枪了！”

　　劫匪1觉得劫匪2的话很可能会让这个小哥觉得他不敢开枪所以更不听话，所以他继续声嘶力竭的对着彼得大吼。

　　彼得只得颤颤巍巍的迈出脚，往格温那里走去。

　　“喂！你怎么还没装完？你是有很多钱么？”

　　劫匪2不再理会劫匪1那边的行动，他发现这么半天柜台后的店老板还是没把装钱的袋子交给他。

　　他感觉到有些不妙，迅速凑到吧台跟前，却发现老德马尔在偷偷用手机编辑短信息。

　　但是上了点岁数鬓角都发白的他显然不能数量的单手使用手机短信。

　　所以他求救短的短信还只是编辑阶段。

　　“啊，看看，我发现了什么？这是什么？”

　　劫匪2癫狂的抢过德马尔的手机，举起来给站在一起的人看。

　　随后他一把将手机摔在地上，用脚踩了个稀碎。

　　“这就是违反规则！”

　　劫匪2抬手一枪打中了德马尔的胳膊。

　　“嘭！”

　　“啊！”

　　德马尔的痛呼短促且并不大，因为太过疼痛让他发不出声音。

　　“爸爸！”

　　伊莎贝拉想冲上前去，但是被帮工小哥一把抱住。

　　“啊↑啊↓，你最好还是不要动，不然我不保证会不会给你身上来一发。”

　　劫匪2手枪转向伊莎贝拉，空着的手伸出食指左右摇了摇。

　　“我看你们是不指望了，我还是亲自来吧。你看好他们。”

　　劫匪2号害怕这些人质又做什么骚操作招来警察，他干脆自己掀开吧台挡板走到了吧台里面。

　　他把捂着上臂的德马尔一把推到一边。

　　这触动了德马尔的伤势，让他刚换过劲的身体又疼的使不上劲，一个踉跄差点摔在地上。

　　伊莎贝拉看到父亲的惨状，眼泪止不住的往下流。

　　“格温，你怎么会在这里。”

　　彼得小声的询问格温。

　　“嘿！不准交流！”

　　劫匪1倒是尽职尽责，一听到彼得细微的声音，就出言恐吓。

　　“不要耍花招，敢报警就不是胳膊中枪这么简单了，我们会直接掀开你的头盖骨。”

　　劫匪2一边匆忙往袋子里装钱，一边也出言附和警告。

　　然而戏剧性的是，这时一辆巡警的警车闪烁着警灯缓缓驶来。

格温和复仇者 : NO.411 巡警的到来

　　“快收起你的武器。我警告你们，都不许出声，表现正常点，像买东西的客人一样！”

　　劫匪2老远就看到了警灯闪烁，迅速做出判断。

　　“你，去里面，你和你，来收银台这里。”

　　劫匪2把手臂受伤的德马尔赶到了后厨房。

　　那鲜血直流的手臂可不能让巡警看见。

　　但是考虑到巡逻警察晚上走的路线都是固定的，所以很可能认识这家店的老板，和老板女儿。

　　劫匪2又让伊莎贝拉站在收银台后面装样子。

　　而格温则是附带的人质。

　　这些人似乎都认识这个女孩，那她就是牵制外面人最好的道具。

　　他则和劫匪1也进了后厨。

　　“如果你们有什么动作，我就把这家店的老板和他女儿，还有这个姑娘杀了，我说道做到。”

　　劫匪2恐吓道，然后躲到了后厨房，但是他的枪却从半门的缝隙对着伊莎贝拉和格温。

　　还在外面的彼得·帕克只能战战兢兢的开始妆模作样的那货架上的零食。

　　而帮工小哥则装出整理货架的样子，只是他一直重复把方便面从箱子里装上货柜，又从货柜上拿下来的动作。

　　因为店里马上要打烊，他已经整理过货柜并且查缺补漏过了，现在真的没有还能整理的货柜了。

　　有的只有还没进货的东西。

　　就在一众人万分紧张，盼着巡警车从外面驶过，好让劫匪快点拿完钱走人的时候。

　　外面巡逻警车却缓缓停在了店门口，格温的摩托后面。

　　下来的巡警有两个人，一高一矮，一黑一白，倒是都维持着中等身材，没有发福成胖胖。

　　自从出现格温父亲老乔治的单人遇袭事件以后，纽约的警察全部都是成对出现。

　　哪怕是骑警也是一前一后，确保搭档在自己视线或者后视镜里。

　　这两个巡警先是跑到格温的摩托前查看半天，其中一个甚至蹲下去摸了摸格温摩托的外壳。

　　这是美国警察的职业习惯动作。

　　他们看到车都会摸一下，以确保车辆是熄火的，还可以通过车辆状态确定一些信息。

　　比如车辆有发动机损坏什么的，那就可以把司机当成违法行驶处以处罚，坏掉的车还上路那是对自己和行人的不负责。

　　或者是确保驾驶人不会因为没熄火突然开车逃逸，这种事时有发生。

　　公路追逐也是很危险的，他们宁愿抓住不跑的坏人，甚至发生枪战，也不希望坏人继续驾车逃跑。

　　那追逐战让一路上损坏的东西，可就不知道会有多少财产损失了。

　　看完格温的摩托以后，两个巡警显然对格温的摩托啧啧称奇，然后他们调转身形，就向德马尔熟食店走来。

　　“嗨，伊莎贝拉，怎么没看到你父亲啊？”

　　进来的巡警白人和柜台前装作数钱的伊莎贝拉打了个招呼。

　　劫匪为了不穿帮，又把钱给倒回了收银机抽屉。

　　这一幕很正常，店老板的女儿晚上查账又不是什么奇怪的事，这家店将来说白了就是这姑娘的，这只能算是提前实习而已。

　　“而且这个点你家店早就该关门了啊。”

　　白人巡警有点疑惑的左右看看，确实没看到德马尔。

　　不过店里的帮工小哥倒是在货架整理东西。

　　后面还有个穿着运动服的小哥在挑选东西。

　　“那个，我……我爸爸今天让我，那个练习一下，经营……”

　　伊莎贝拉有些结结巴巴，绞尽脑汁的想出了个谎话。

　　“啊？”

　　含含糊糊的说辞让巡警没听清楚。

　　“乔斯叔叔，伊莎贝拉说今天她父亲让她练习一下如何经营这家店。”

　　格温撩开了头发，漏出了自己的面容。

　　“哇！格温！你怎么在这里！”

　　格温的出现让两位巡警立马站的笔直。

　　谁都想在纽约警局的小公主面前表现出最绅士最帅气的一面。

　　“我和伊莎贝拉是同学啊，我来找她玩的。”

　　格温搂住了伊莎贝拉的胳膊说。

　　仿佛格温的手有魔力一样，伊莎贝拉身上的抖动消失了，人也变得镇定下来。

　　“哦哦，这样啊。”

　　乔斯警官点了点头，又来回看了看周围。

　　“最近听说有流窜过来的抢劫犯在皇后区作案，你们没有见到什么奇怪的人吧？”

　　这话一出口，格温感觉得到她搂住胳膊的人儿整个身体都是一僵。

　　“哐！”

　　那边的帮工小哥也打翻了几袋泡面。

　　掉落到地上的泡面发出碎裂的痛呼。

　　“啊抱歉，抱歉。”

　　帮工小哥赶紧把地上散落的泡面收拾起来。

　　“没有，我们没有遇见呢，乔斯叔叔。”

　　格温看到乔斯的目光从帮工小哥身上转移回来，她便摇了摇头。

　　“好吧，那能不能给我们来两份三明治呢？”

　　乔斯伸出两根手指，这像是在宣誓他要变成胖胖巡警。

　　美国警察胖胖多也是因为每天面对持枪劫匪的高压和长期作息不规律导致的。

　　像中国有禁枪令，基本没有持枪罪犯，相对来说警察们压力稍微小一些，而且人力够的情况下轮班，作息也稍微好上一点，也很少有美国那种胖胖警察。

　　所以庆幸吧，中国是全世界最安全的国家。

　　“那个，不好意思，最后的三明治被我买下来了。”

　　格温不想放弃自己的食物，那对于吃货来说就是耻辱。

　　“啊，你吃了啊，那我们就买点其他的吧。”

　　乔斯无奈的摊摊手，格温吃掉的话就没办法了。

　　他只好转变方向。

　　“那给我们俩来点热狗吧，顺便配上两杯咖啡，美汁汁。”

　　乔斯还做出一副享受的样子，试图让气氛活跃一点。

　　他身边跟着的见习巡警黑高个配合的嘿嘿笑了笑。

　　格温无奈，只能拿出一丝演技，嘴角翘了翘，应付了一下这尴尬的表情演绎。

　　因为她满脑子都是老八秘制小汉堡。

　　实在笑不出来啊。

　　而伊莎贝拉更笑不出来。

　　旁边还有一把枪指着她呢。

　　她突然明白了，格温为什么这么厉害。

　　被枪指着都这么镇定，这种人怎么可能不厉害。

　　“好嘞，两份热狗。”

　　格温拍了拍伊莎贝拉，然后在收银机上输入了金额。

　　“乔斯叔叔，这顿算我请客，感谢你为了纽约和平辛苦付出。”

　　格温对乔斯笑了笑。

　　“这怎么好意思呢？”

　　乔斯推辞，但是看格温态度坚决，就收下了这份小礼物。

　　美国人看来，不收礼物才是不尊重别人。

　　“伊莎贝拉是不舒服么？怎么一直不说话。”

　　乔斯感觉这半天都是格温在说话，觉得有些奇怪。

　　往常伊莎贝拉的热情他可是一清二楚的，今天怎么性情大变。

格温和复仇者 : NO.412 你简直是天使，格温！

　　“没错，她有些感冒，头有些晕，嗓子也疼。”

　　格温赶紧借坡下驴。

　　她耸了耸肩膀，并且指了指自己挽住伊莎贝拉的手，示意她已经搀着伊莎贝拉了。

　　“那要不要吃点维生素c，我正好感冒刚好，还把它带在身上。”

　　乔斯伸手从口袋里掏出一瓶棕黄色药瓶。

　　“那太好了。”

　　格温接下了药瓶，放在了伊莎贝拉的手里，眼角余光就看到一个推门而入的身影。

　　好嘛，又是个名人。

　　“彼得，彼得？”

　　本·帕克推门走了进来，大声喊着彼得·帕克的名字。

　　格温觉得躲在后厨的俩劫匪一定快疯了，为啥他们一开始打劫就不停有人送上门。

　　甚至还有警察，还赖着不走。

　　这事情发展的比电影院的喜剧电影还戏剧。

　　“本叔叔？”

　　格温喊了一声，并且推了伊莎贝拉一把，让她上边上吃药去。

　　“格温？你怎么在这里？”

　　本果然被格温吸引了注意力，没有去货架那里搜索彼得的身影。

　　格温在吧台的闭路电视上看到了监控的画面。

　　从本一进这家店，彼得都试图把自己隐藏在货架后面。

　　显然他不想让本发现他。

　　格温猜测爷俩这是闹矛盾了。

　　估计本也是在寻找生气离家的彼得。

　　“我同学在这里啊，我来找她玩。”

　　格温一边回答着本，一边拿起旁边的面包，开始制作热狗。

　　烤肠机器不在后厨房，而是在吧台边上。

　　应该是德马尔为了给进门的顾客闻香气用的，所以才摆在吧台这。

　　不过倒是方便了现在的情况。

　　“哇，格温你会做热狗？”

　　乔斯吓了一跳，他没想到居然是格温亲自给他做热狗。

　　“嗯，吃掉了乔斯叔叔的三明治，那就只好用热狗来赔偿了。”

　　格温应付了乔斯一句。

　　“你简直是天使，格温！”

　　乔斯用一种近似咏叹调的音调说出了这句话。

　　格温好想翻白眼，自己都这么大了，为啥这帮纽约警局的老家伙还把她当小孩哄。

　　这种语气明明就是对小孩才用的。

　　乔斯当年可是和格温老爹老乔治一起执行那个霍华德·斯塔克失踪后保护托妮工作的。

　　实打实的老一辈警察，看着格温长大的。

　　现在还做巡警只是因为他不喜欢坐办公室，但是他的警衔可不低。

　　“不不，我做的口味很一般，肯定没有德马尔大叔做的好吃，只希望还能入得了乔斯叔叔的口。”

　　格温谦虚了一句，然后又面向等在一边的本。

　　本是个非常文质彬彬而且很儒雅的绅士，在格温和乔斯说话的时候他并没有搭话。

　　他清楚的知道格温的背景，也知道面前的巡警和格温的关系要更近。

　　人性大多是自私的，更维护和在意熟人也无可厚非，因为那有信任基础。

　　他和格温的关系相比来说就要陌生的多，毕竟格温只是他侄子的同学而已。

　　“本叔叔，你这么晚还来买东西啊？”

　　格温做好了手头的第一个热狗，把它放在了一边。

　　伊莎贝拉则默默的吃掉维生素c，然后默默的冲咖啡。

　　她思绪有些纷乱，悄悄往旁边的后厨看了一眼。

　　黑洞洞的枪口还是指着她。

　　而且原本只有手枪的枪口，现在又多了霰弹枪的枪口。

　　这些枪口都藏的很巧妙。

　　因为后厨的门是在吧台侧面，正对着吧台尽头，枪口被半门遮挡着，即使巡警们站在吧台前面也没有发现。

　　这让伊莎贝拉不由的怀疑起自己父亲是不是出了什么问题。

　　比如流血过多休克，或者更甚者直接被劫匪杀害了什么的。

　　这样劫匪才能腾出枪口来。

　　“嘶！”

　　一个不留神，滚烫的咖啡就烫到了伊莎贝拉的手指。

　　“哎呀，你没事吧？”

　　格温听到动静，赶紧回身。

　　看到伊莎贝拉捏着手腕，她赶紧把伊莎贝拉的手放到旁边洗碗池的水龙头下，打开凉水。

　　“再坚持一下，我们一会就回家。”

　　格温摸了摸伊莎贝拉的额头，柔声安慰道。

　　“嗯。”

　　伊莎贝拉点点头，脑海里浮现之前看过的文章。

　　天才是由什么组成的？普通人和天才的区别？

　　想弄明白这些问题，首先就要搞懂另一个词语——智力。

　　智力是很广义的词语，但是用比较简单的话来概括这个词语，就是‘解决问题的能力’。

　　科学界对智力理论最认同是加德纳的多元智力理论和史泰博个三元智力理论。

　　多元理论将智力拆分为逻辑运算智力、艺术智力、空间智力、身体控制智力、自我认知智力、社交智力、自然观察智力以及语言智力这八大类。

　　不同类型的智力对于不同的工作有不同的加成效果。

　　就像做政治家，社交智力就必不可少，而社交方面的智力越高，越容易在官场混迹。

　　科研人员肯定就是逻辑运算超强，运动员就是身体控制超强。

　　不过天才和一般人不一样的地方就在于，他们在工作学习的时候可以精准的激活相关智力功能的脑叶区域。

　　三元智力理论虽然和多元智力理论有相关的地方，但是它的亚理论核心是关于策略的制定和执行。

　　也就是说，能灵活转换策略的人就是聪明人。

　　比如说做数学题，聪明人会不断尝试新的解法而不是一道题死抠。

　　比如说创业失败，聪明人会换一种思路重新再来，而不是单纯以为自己只是宣传不到位。

　　不过，这两种理论都认为，智力是由不同因素组成的，每个人都有自己突出的智力领域。

　　也就是有些人常挂在嘴边上的，你只是没找到感兴趣的事情而已。

　　因为感不感兴趣源自于成就感，而能获得成就感也说明你的智力足够应付这件事。

　　就算把智力划分成多元智力，也肯定有一个基本智力因素决定了专项智力领域的高地。

　　而所谓基本智力，是先天推力、抽象思维、逻辑运算的能力，也就是所谓的‘聪明’。

　　天才发生学认为，聪明人的各项基本智力都远超一般人。

　　天才会因为基础属性高而和普通人突出的智力领域持平。

　　这是多么残酷的事情，人家一开始就站在终点，而你还没开始起跑。

　　当自己吓的站都站不住只会哭的时候，人家镇定自若和什么都没发生一样。

　　伊莎贝拉不相信格温不怕，但是能把这份害怕压在心里像没事一样，才是最厉害的。

　　那边伊莎贝拉还因为大脑过度紧张而启动的胡思乱想，回忆自己看过的东西以缓解紧张，这边格温继续应付着本。

　　“不是买东西，我侄子和我吵架了，我在找他。”

　　本看着格温，但是又有些不好意思的拿起一卷当日的报纸放在吧台上。

格温和复仇者 : NO.413 人 性 观 察

　　“你看见彼得了么？我看他往这边来了。”

　　不拿东西就问店家问题，好像不太好的样子。

　　老好人本这么想。

　　“是嘛？那要不要我们帮忙找找，最近皇后区可是有不好的传闻，说有人流窜抢劫。”

　　乔斯听完本的话，立马接上了一句话，并露出了一个笑容。

　　只是这笑容在乔斯自己感觉是非常核善的，本看来却有些毛骨悚然。

　　这警察怕不是脑子有问题，自己侄子正闹消失呢，你就在这说有抢劫犯。

　　你这是咒我侄子呢？你是不是还要跳预言家？

　　要不是因为格温这层关系，本都要以为自己面前这个披着警察皮的家伙就是抢劫犯了。

　　然而即使有格温的关系，本依然对这两个警察产生了信任动摇。

　　“不需要麻烦你们，这只是孩子青春期叛逆而已。”

　　本拒绝了乔斯的帮助，他感觉自己已经对这两个警察不是那么信任了。

　　这虽然让他感觉有悖于自己的原则，明明不应该随便把别人看成坏人。

　　可是这件事涉及到他侄子。

　　这么些年他和梅一直都没有孩子，替自己兄弟养了这么多年彼得，早已把这个侄子当成自己儿子。

　　所以对于和彼得有关的事情，他这么慎重似乎也说的过去。

　　本的大脑在自我否定和认同中徘徊。

　　“好吧，不过我还是劝你一句，如果超过24小时你侄子还没有回家的话，一定要拨打911。”

　　乔斯见本执意自己寻找，也不准备强求。

　　他也只是出于身为警察的责任提出帮助，怎么说也是收了纳税人的钱的。

　　“乔斯叔叔，你们的热狗做好了。”

　　格温把两个热狗递到乔斯手里，然后从身后拿起伊莎贝拉冲好的咖啡。

　　“小心，有点烫。”

　　“嗯！我的天！”

　　乔斯还没接过咖啡就已经咬了一口手里的热狗，然后他就惊呼出声。

　　“怎么了？”

　　他的搭档，新人巡警，又高又黑的黑人小哥，不明白自己老前辈这是怎么了。

　　“这简直太好吃了！”

　　乔斯一边说一边接过咖啡。

　　“啊！”

　　结果因为注意力分散，他手里的咖啡杯滑落，直接掉在了本放在吧台的报纸上。

　　咖啡也从杯子里泼了出来，并且溅射到了收银机上。

　　“噼啪！”

　　接触到液体，收银机立马短路，并且冒起白烟，显然内部电路损坏了。

　　“啊乔斯叔叔，你没事吧？”

　　格温反应多快，迅速后跳一步，身上一滴咖啡没沾到。

　　反倒是站在吧台边上的乔斯溅了一肚子，把他白色的衬衫都给染上色了。

　　“烫烫烫！”

　　乔斯抓起吧台边上放的餐巾纸，按在自己肚皮上，试图吸掉衬衣上的咖啡。

　　“我没事，我没事。”

　　毕竟在他看来，这是他自己没接住这咖啡的。

　　“不过不得不说，格温你做的热狗太好吃了，比……真的太好吃了。”

　　乔斯一边擦拭这肚皮上的咖啡一边说，不过他说道一半停顿了一下，看了眼那边背对着他在擦拭吧台里洒落咖啡的伊莎贝拉。

　　他倒是想说格温做的热狗比德马尔的好吃，只是人家女儿还在这里来着。

　　而且小姑娘又身体不舒服，又刚因为给他冲咖啡烫了手。

　　自己就这么说格温做的东西比她父亲好吃，也太不懂事了。

　　所以临了就改了口，只是重复了一遍刚说过的话。

　　“谢谢乔斯叔叔夸奖，不过我还是觉得德马尔大叔的热狗做的好吃，他才是专业的厨师。”

　　格温倒是微笑着回应。

　　“轰！”

　　但是一旁冒青烟的收银机冒火了，你们这群人都关注一下我嘛，我都冒烟了。

　　所以火苗一下窜了出来。

　　“哇，糟糕。”

　　格温一边说着一边拿起吧台旁边的灭火器，把干粉喷向收银机。

　　突发状况也吓坏了警察们和本，三个汉子连忙后退离开收银机附近，又因为干粉的原因连连后退。

　　乔斯更是害怕干粉落在美味的热狗上面，甚至不惜把热狗塞进警服外套的里面，即使弄脏了神圣的外套也在所不惜。

　　而他身旁的黑人巡警小哥动作也如出一辙。

　　格温一边喷火一边注意着后厨。

　　这完全出于她一时兴起的恶趣味。

　　她想看看本就冲着钱来的两个蠢贼，看到目标被烧以后会有什么表现。

　　是心灰意冷的放弃，灰溜溜的逃走，还是变本加厉，甚至癫狂？

　　当然她有把握把局势掌控在手中，现在后厨房的画面就在吧台边上的监控屏幕里。

　　劫匪2收回了自己的手枪，双手捂着脑袋，显然是被这突发的事情搞得大脑宕机了。

　　他们就是奔着收银机里的钞票来的，这一烧他们还能获得什么？

　　一堆灰烬可没法换来物资和女乃子。

　　然后他放下了双手，把枪抵在德马尔大叔的脑袋上，俯下身子似乎在说什么。

　　格温推测或许是在询问银行密码什么的。

　　真要是去银行取款，这事情就大发了。

　　或许从收银机抢劫个几百几千美元，店家大多也怕麻烦不报案，或者报案了警察也懒得侦办。

　　但是一旦是去银行拿钱，这件事就升级了。

　　果然劫匪不是悍匪，更别提这种只为了几百美元就抢劫的小瘪三。

　　格温顿时觉得没意思起来。

　　要不是因为外人太多，她早就一秒钟内把两个劫匪按在地上摩擦了。

　　“没事吧格温，伊莎贝拉！”

　　乔斯看到火焰消失，伸着头问还拿着灭火器的格温。

　　“没事，我们都没事。这只是小失误而已。”

　　格温把灭火器放到了脚边。

　　“本叔叔，你只能换一张报纸了。”

　　格温把吧台上混合着咖啡和干粉的一坨不明物体捏起来，丢到了一旁的垃圾桶里。

　　一回头，却看到伊莎贝拉眼泪哗啦啦的往下流，又因为不敢出声只能憋着抽噎。

　　当然全程都是背对着那两个警察的，生怕他们发现异样。

　　“唉。”

　　格温叹了口气，这姑娘终究还只是个刚成年的人，被劫匪和火灾轮番刺激，都要精神崩溃了。

　　格温倒是感觉有点愧疚，毕竟是因为她想隐藏自己的身份，才让伊莎贝拉经历了这一切。

　　“彼得，你原来在这里。格温，你知道他在这？”

　　然而那边，本的质问声却让格温抬起头。

　　也端着灭火器的彼得僵硬着身体站在那里，看样子这小伙子刚才想英雄救美来着。

　　“我也没说他不在这里啊。”

　　格温天真的歪了歪脑袋，白金色长发在空中晃动。

　　本这才想起来，格温自始至终只是问了他来这里干嘛，并没有回答他看没看到彼得。

　　“对不起。”

　　老爷子对格温道歉。

　　“我受够了！”

　　这时候劫匪2突然用手枪顶着德马尔，劫持着他从后厨房走了出来。

　　“你们这些人！把值钱的东西都掏出来！不然我就杀了他！”

格温和复仇者 : NO.414 以为不是对峙的对峙

　　“唰！”

　　显然年轻人反应很快，黑人巡警小哥一把将热狗塞进了嘴里，然后掏出手枪指向劫匪。

　　“我的天！”

　　也不知道乔斯这声呼喊是惊讶与他们寻找的劫匪就藏在店里，甚至他们与劫匪还就隔了一堵墙，还是在惊讶自己的热狗。

　　乔斯虽然慢了一步，但是还是掏出了手枪。

　　只是他嘴巴没黑人小哥大，这让格温做的热狗掉在了沾满干粉的瓷砖地面上。

　　意大利人喜欢铺的花纹瓷砖上缝隙很多，不止是干粉，还有些乱七八糟的灰尘，都是平日难以清理的。

　　这热狗看样子是不能吃了，看得乔斯眼角直跳。

　　这可是格温小公主亲手做的，这一辈子都不见得能吃到一次。

　　何况还那么美味。

　　“你们俩，把枪放下，不然我就开枪了！”

　　劫匪2手枪的枪口死死盯着德马尔的下巴，整个人躲在德马尔的身后。

　　“好，你别紧张，我们放下。”

　　拿不准这劫匪胆量够不够大，敢不敢开枪，乔斯只能慢慢蹲下，把枪放在地上。

　　这些年他见过太多劫匪紧张打死人质的事件了，他可不敢冒那个险。

　　因为格温被另一个劫匪用霰弹枪顶着下巴来着。

　　德马尔去世了乔斯或许伤心一下，以后吃不到‘皇后区最美味的三明治’了，但是格温要是有个三长两短，那可就大发了。

　　到时候老乔治万一怪罪他，认为是他不放下枪的原因，那他说不准就卷铺盖走人。

　　不走人被发配到哪个犄角旮旯也够受的。

　　他都这么大岁数了，多冤。

　　黑人小哥不明就里，自己两个对面两个，凭啥自己这边就要放下枪。

　　明明可以一直对峙的嘛。

　　反正对方要是真打死人质，自己这边也就没有顾虑可以直接击毙对方了。

　　对方要想活命就不会真开枪打人质。

　　这种平衡可以一直持续到因为他们没有定时汇报警局派来增员的时候，或者是双方哪一个人打破僵局。

　　这才是最符合当下情况的处理办法。

　　放下枪反而让他们成了被动一方，这太奇怪了。

　　可是乔斯已经把枪放在了地上，黑人小哥孤掌难鸣，只能也学着乔斯把枪放到了地上。

　　“快把钱和值钱的东西都掏出来！”

　　看到连警察都这么听话，劫匪2感觉自己迎来了人生的高光时刻。

　　整个人都要飘起来了。

　　“你，去搜他们的身。”

　　劫匪2对着伊莎贝拉扬了扬下巴。

　　抹了把脸上的泪水，伊莎贝拉颤颤巍巍的走向自己的小学同学彼得。

　　彼得手里还拿着灭火器。

　　刚才是因为本·帕克，他不敢动，现在又因为劫匪他不敢动。

　　灭火器可不轻，拿起来很沉重。

　　他也不是四百大妈，所以他相当痛苦，只能缓慢的吧灭火器的底座靠在自己大腿上。

　　从拿着变成抱着。

　　伊莎贝拉眼含着泪，看了一眼彼得，把手伸出去接过了灭火器，把它放在了地上，然后伸手摸向彼得的口袋。

　　“要不这样，德马尔也受伤了，我和他替换一下，我来做你的人质，让他可以包扎一下伤口，不然他真的会因为失血没命的。”

　　本这时候突然开口，和劫匪2谈判起来。

　　劫匪2低下眼睛看了眼被两个警察踢到他脚边的枪，确认自己露头不会被暗算以后，才把头从德马尔身后探出。

　　而德马尔确实已经脸色苍白，嘴唇干裂，摇摇欲坠。

　　两个劫匪显然一点医护常识都不懂，在后厨房这么久也没想到帮德马尔包扎。

　　以至于这位意大利汉子现在连话都不想说了，脚也一阵阵发软。

　　这也和美国的教育体制有关系。

　　虽然是义务教育，但是学生也有很多辍学的。

　　而且更重要的是，因为是以兴趣教育为主，所以很多学生只学习了自己感兴趣的东西，很多常识性的东西他们根本就没学。

　　大部分时候这些东西在他们日后也用不上。

　　就像急救医术，反正打电话叫医生就好了，干嘛要自己学，医生不就是干这个的么。

　　有学那个时间喝啤酒打篮球蹦迪聚会开怕踢多好。

　　他们自己都不在意的。

　　在考虑了一会后，劫匪2点了点头，并推了一把德马尔。

　　本来就快站不稳的德马尔踉跄两步，一脑袋栽到了地上。

　　“爸爸！”

　　伊莎贝拉丢开彼得，迅速冲了上去，扑在自己父亲身边，把父亲翻了过来揽在怀里。

　　而劫匪2趁机把地上的警枪捡了起来别在腰上。

　　“你过来！”

　　劫匪2用枪指着本，并且歪了歪头。

　　本咬了咬牙，走向了劫匪2。

　　“本叔叔！”

　　彼得见到自己叔叔居然用自己替换下德马尔，当即不干了。

　　虽然德马尔对他也不错，可是和自己的叔叔相比，那就差太远了。

　　他迈出一步，想去阻拦本，但是脚却碰到了刚才伊莎贝拉帮他放下的灭火器。

　　灭火器应声倒地，往一旁的货架滚去。

　　“噹啷啷……”

　　金属罐体和地面接触的声音并不是很清脆，因为本身这灭火器就在社区人员的管理监督下是新的。

　　干粉重量不轻，这也是为了确保它不会被热气一吹就升腾起来。

　　所以它和地面接触的声音甚至算得上沉闷。

　　可是被逼得拔掉的保险插销，后面有一根链条把它连接在灭火器上。

　　这个插销在地上撞击的声音就非常清脆了。

　　再加上灭火器在缓缓滚动，插销便也一下下砸在地上。

　　也不知道是因为灭火器的重量问题，还是因为其它什么原因。

　　这罐灭火器一直都没有减速停下的预兆。

　　反倒是在突然安静的熟食店内人们的注视下，这个瓶子一直碰到了货架才停下来。

　　而灭火器胶皮管子的喷口，正好对着拿霰弹枪的劫匪1。

　　“噗！”

　　罐子的压力让它自身在把手撞在货架上的时候启动了喷射。

　　喷涌而出的白色粉末糊了劫匪1一脸。

　　还好瓶子的重量压下的灭火器柄只喷了一下，就因为喷射压缩干粉的冲击力冲动罐身，松了开来。

　　劫匪1没有受到二次攻击。

　　“啊！”

　　脸上被喷到东西，劫匪1不敢睁眼。

　　他闭着眼睛哀嚎。

　　但是他也不敢放开手中的格温。

　　这一瞬间连劫匪2他都不信，只相信自己手里抓着的格温，这个他唯一的筹码。

　　“别紧张！别紧张！这东西没弄进你眼睛吧？”

　　本·帕克停下了脚步，他其实心里也是害怕的，这突如其来的变故让他也不敢轻举妄动。

　　纵使是主动提出替换人质的本，也害怕被枪击。

　　但是他也怕格温被激动的劫匪1开枪击中，他即使站在原地，也开口安慰着劫匪1的情绪。

格温和复仇者 : NO.415 你生存的意义

　　“我看不到了！我看不到了！”

　　劫匪1也不敢伸手抹脸上的干粉，他一手拿着枪一手可是在掐着格温的脖子。

　　他双手哪支都不敢松开。

　　“你个傻逼。”

　　劫匪2气的头都要炸了。

　　不过他又在庆幸劫匪2没有真的对着格温脑袋开枪。

　　要知道刚才出那种幺蛾子，劫匪1又有开枪的前科。

　　劫匪2还以为劫匪1会在看不见以后下意识的按下开关，那可就真的和警察磕上不死不休了。

　　杀人和抢劫判刑可完全是两码事啊。

　　甚至一瞬间劫匪2都在心里思考怎么和劫匪1拉开关系了。

　　或者举报，把罪行都推到劫匪2身上，他好脱身或者戴罪立功什么的。

　　好在劫匪1没有真的开枪。

　　这让劫匪2后怕以后只剩下恼怒。

　　他也不管本·帕克这个自愿人质了，抄起吧台上混合了咖啡和干粉的报纸，走向劫匪1。

　　“别动，我给你擦掉。”

　　格温抬抬眉毛，抬起一只手拨开了从劫匪出现她又放下的头发。

　　“格温·斯泰西？”

　　劫匪2停住了脚步。

　　他万万没有想到，自己竟然在这家熟食店看到了名人。

　　那个大街小巷都传遍了事迹的名人。

　　“surprised mother fuck：）”

　　格温微微一笑。

　　她的另一只手始终握着劫匪1的***，这种动作在场没有一个人怀疑。

　　这是人被枪械或者物品顶住时候的本能反应，试图阻止枪械或者物体顶住自己。

　　而且劫匪1也不认为格温有力量撼动他持枪的手，所以他自始至终都没有阻止格温这个小动作。

　　他也不认为格温的反抗能快过他的扳机，毕竟那只是动动手指就行了。

　　***的杀伤力可是成片的，即使枪口偏离一点，结局也不会有太大改变。

　　格温有着美丽头发的脑袋还是要变成筛子。

　　因为怎么看格温都是一个胳膊腿纤细的少女。

　　这太有欺骗性了。

　　趁着劫匪2愣神的档口，格温稍稍一用力，***就被她彻底推开。

　　“嘭！”

　　劫匪1下意识扣动了扳机，但是枪口早已经不在原本的位置。

　　天花板瞬间被洞开一个大洞，石膏簌簌的往下掉落。

　　“嘭！”

　　劫匪2被吓了一跳，也开了一枪。

　　只是他受刺激下显然不是什么受过专业训练的士兵，子弹打歪了。

　　“啊！！”

　　撕心裂肺的叫声在格温耳朵边响起。

　　劫匪2成功让劫匪1变成了一只耳。

　　格温却并没有停下自己的动作。

　　她撩头发的手化作手刀，敲在劫匪1的手腕上。

　　穴位吃痛的劫匪1手一松，***就掉在了地上。

　　格温顺势抓住劫匪1曾经握着***的手，就是一个过肩摔。

　　“pia叽！”

　　劫匪1天旋地转间，摔在了自己的***上。

　　“嘭！”

　　也不知道他身上什么东西触动了地上躺着的黑枪，导致这把连发***又打出了一发霰弹。

　　要知道在美国，普通公民的持枪证是有类别限制的。

　　比如有些州只允许公民持有栓动步枪和手动***，而且只能公开持枪。

　　这是对枪械管控比较严格的州。

　　而有些州则不然。

　　比如明尼苏达州，你只要有相关持枪证，你可以买到任何枪支。

　　小到收藏用的袖珍手枪，大到M107A1。

　　还可以购买消音器。

　　同时在明尼苏达州，持枪证非常好办理。

　　只要你没有犯罪记录，一般ATF都会审批下来。

　　而且这个州允许公民隐僻持枪。

　　只要你有隐僻持枪证，你就可以把好隐藏的手枪藏在衣服下面。

　　而在这里，长枪不需要隐僻持枪证，你可以随便藏在你衣服里。

　　然则现在重点就在于纽约。

　　在纽约也可以购买***和长枪，拥有狩猎证才可以购买。

　　但是狩猎证是和你个人社保或者驾驶证挂钩的。

　　如果在抢劫的时候用一把登记在册的***，那你距离被警察逮捕也就不远了。

　　劫匪1的***也显然是在黑市或者什么其他地方得到的，因为它是连发的。

　　不管是***还是步枪，在纽约，全自动扳机都是受到限制的。

　　因为它的射速快，相对造成的杀伤也更大。

　　可是原本图威力而搞到的武器，现在反倒成了让队友哀嚎的工具。

　　劫匪2脚被达成了筛子，温热鲜红的血液泼洒在地上乳白色干粉的表面上，显得异常刺眼。

　　疼痛也让他站立不稳倒了下去。

　　普通人根本不可能抵御住被打烂的脚上神经末梢传来的疼痛。

　　甭说站着，他躺着甚至把脚举在空中，他也一样疼。

　　而劫匪1也好不到哪里去。

　　他后背的脊椎和肋骨砸在坚硬的***上。

　　一个人用后背以很快的速度撞击一个合金铁做的长条，这铁长条不镶嵌进人身体就不错了。

　　“格温你没事吧？”

　　枪响让彼得冲向格温。

　　他觉得自己热血上头，豁出去了。

　　怎么说也是个少年郎，该有的幻想也是有的。

　　比如成为英雄，然后英雄救美什么的。

　　甭管救格温还是救伊莎贝拉，都足够他自豪很久。

　　他想起旁边的本给他说过的话。

　　“你有能力去帮助别人，那你就有这个道德责任去帮助别人，这就是你生存的意义，这不是选择，而是责任。”

　　当然本在和他说这话的时候，他只当成是老人家的说教，没有往心里去。

　　因为他和街上的人没什么两样，在纽约这个大都市，每个人都是冷血的。

　　即使街上躺着一个失去意识的人，真能出手帮助这个人甚至给医院打个电话的人都屈指可数。

　　那既然别人都这样，为什么他彼得·帕克要和别人不一样？要去帮助别人？

　　过好自己的就足够了吧，各家自扫各家雪，莫管他人瓦上霜。

　　想在这么个都市生活下去，少管闲事好像才是正确的生存法则吧。

　　本叔叔那一套东西用在乡下小镇可能还管用，或者用在上个世纪的纽约。

　　可是现在，真的有一个人处在生死边缘，是自己的同学和朋友。

　　身边的人即将受到伤害，让彼得感觉自己似乎明白了点什么。

　　是了，现在自己见死不救，自己将会失去朋友，下次见死不救，又会失去什么？亲人？

　　越想越感到害怕。

　　父母离世已久，彼得渐渐把他们深埋心间，轻易不愿想起，因为那会让他伤心难过。

　　他想平淡甚至快了的生活，不想每天以泪洗面。

　　但是那一段时间心里像被掏空的感觉让他刻骨铭心。

　　他不想再尝到那种滋味。

　　而帮助他度过父母去世打击的格温如果出事，他发誓他肯定也会再次尝到那种痛苦的滋味。

　　他绝不愿意看到这种结果，所以他冲了上去。

　　“小心！”

　　但是彼得冲向格温，想制服离格温最近的劫匪1，却没注意到因为疼痛发狂的劫匪2举起了手枪。

　　“嘭！”

　　再次在熟食店响起的枪响让彼得停住了脚步。

　　那枪声是从他身后传来的。

　　紧接着一具躯体靠在了他后背上。

　　他转过头，却看到花白的鬓角。

　　“本叔叔！”

　　帕克回过身子，抱住了中弹的本·帕克。

　　而劫匪2也被两个被巨变惊呆的警察按住。

　　不是他们素质不够，实在是电光火石间发生的事情太多了，他们两个局外人根本没什么下意识保护谁的本能反应。

　　只有大脑转过弯来才能想起来按住劫匪。

格温和复仇者 : NO.416 能力越大

　　“本叔叔！”

　　彼得抱着本坐在地上，一脸焦急的呼喊。

　　格温嘬了嘬牙花子，她也没想到彼得会冲过来。

　　本来她准备冲过去再给劫匪2脑袋上补一脚的。

　　她很清楚打掉脚又没打掉脑袋，敌人还是有战斗力的。

　　而且不像劫匪1，那脊椎硌的那一下，这家伙以后能不能站起来还是个问号。

　　劫匪2就算脚没了至少也不用坐轮椅，还可以拄拐杖啊。

　　所以他的手还是能动的。

　　然而彼得一冲过来，就打断了格温的计划。

　　而结果也如格温预料的差不多，劫匪2手是健全的，抬手就来了一枪。

　　只是原本对着格温的枪口，也变成了对着彼得的。

　　而站着那么近的本又怎么可能让彼得受伤，他立马挡在了彼得面前。

　　格温跺了跺脚，给了自己面前劫匪1脑袋一脚，把疼的哀嚎不出声的他踢晕过去。

　　跨过劫匪1的身体，格温来到了本·帕克的身边，蹲了下去。

　　如果能暴露自己身份的话，她早就先一步弄死劫匪2了，哪里还会给他开枪的机会。

　　然而即使本受伤再严重，格温也有办法救回他来。

　　绝境病毒成本便宜的很，就是人工合成，直接流水线生产。

　　“彼得……”

　　本的岁数已经不小了，不像小年轻们承受力强。

　　子弹让他的身上失去了力气，他只能勉强抬起手抚摸了一下彼得的脸颊。

　　“本叔叔，我在！”

　　彼得赶紧握住本的手，他的另一只手按在本的伤口处。

　　但是鲜血从他的指缝中溢出来，根本就按不回去。

　　“彼得，你没事就好。”

　　本眼里都是欣慰。

　　“本叔叔，我再也不和你吵架了，再也不和梅婶婶吵架了。”

　　彼得紧紧握着本的手。

　　“彼得，不要难过，我只是做了我能做到的事情，能力越大责任越大。”

　　本即使在这一刻，还是在为彼得着想，他在塑造彼得的善良和责任心。

　　即使格温认为这略微有点道德绑架的意味。

　　但是或许对于彼得来说，这才是量身定于他的教育方式。

　　“行了，救护车来了。”

　　格温拍了拍彼得的肩膀。

　　彼得一抬头，果然几个穿着黑色制服，肩膀戴着A.I.Mlogo的急救人员冲了进来。

　　格温也趁势抓住彼得的肩膀，把他拖离开本的身边。

　　不能耽误别人对本的救治来着。

　　彼得试图挣扎，但是他完全挣脱不开。

　　仿佛格温的手有着什么魔力一样。

　　“你可以坐上救护车去医院陪他，但是现在不要影响医生，让他们做好自己的工作。”

　　格温的劝说起了作用，彼得安静了下来，坐在地上。

　　但是他眼睛还是死死盯着救助本的医生们。

　　“心率正常，意识清醒，剪刀……”

　　医生拿手电照了一下本的眼睛，随后用剪刀剪开了本伤口上的衣服。

　　现在当务之急是先止血。

　　其他治疗还是要去医院的手术室才行。

　　迅速包扎了一下伤口，给本打上了吊瓶以后，救护人员把他放上了担架床。

　　与此同时另一辆救护车上的医护人员把德马尔也抬上了担架床。

　　两名伤者迅速被转移上了救护车。

　　“你去吧，我通知梅姨。”

　　格温对着坐在救护车上的彼得点了点头。

　　“放心吧，本叔叔一定没事的。”

　　随后格温帮彼得关上了救护车的车门。

　　两辆救护车拉着警笛离开了熟食店。

　　“格温，格温你没事吧？”

　　乔治的奔驰SUV拉出长长的刹车痕迹，停在了格温面前。

　　“我没事。”

　　格温刚回答完话，就被自家老爹的熊抱给揽进了怀里。

　　老乔治接到报警以后一开始还没当回事，当得知自己女儿也在的时候，整个人都炸了。

　　这种抢劫按键纽约警局的局长是没必要亲临现场的，要不然他手底下那么多干警要来做何用。

　　但是也要看涉及到的都有什么人。

　　“局长。”

　　乔斯抹了把脸上的干粉，走了过来。

　　“回去，把他们关起来，我要起诉他们。”

　　乔治指着旁边同样被医护人员放在担架床上的两个劫匪。

　　“是，长官！”

　　乔斯敬了个礼。

　　他是觉得愧疚的，身为警察居然让一个手无缚鸡之力的小姑娘救了。

　　同样他也感到接下来会很难受。

　　不说乔治这位局长给不给穿小鞋，就这事拿出去，同僚们也能时不时提起来恶心他。

　　这就非常烦人了。

　　然而事情已经发生了，他唯有把接下来的事情做好，如果成功了还能挽回一点自己的脸面。

　　“看来是时候清理一下社会渣滓了。”

　　乔治摸了摸女儿的脑袋，嘴巴喃喃自语。

　　“嗯？什么？”

　　格温当然听到了，只是那种小声嘀咕普通人根本听不到。

　　她要是回答才是见鬼了呢。

　　“那亲爱的斯泰西先生，我是不是不用去跟你们录笔录了啊？”

　　格温央求的小眼神看向自己老爹。

　　“怎么，你还有事情？”

　　老乔治一看自己女儿那样，就知道她肯定还有事。

　　出问题这件事估计就是在她要去干啥之余发生的插曲。

　　“不过你这一身睡衣的样子是要去干嘛？”

　　乔治皱着眉头。

　　怎么说也是英国血统，骨子里带有些刻板。

　　这些刻板随着岁数的增长也越发深刻。

　　他不认为格温这大半夜出门还只穿睡衣是正确的。

　　“那你不也加班到这个时候，我明明也有让你不要加班，早点回家休息的。”

　　格温掐起腰，她才不会轻易服软。

　　她又不是窝里横，她在哪都横。

　　“你不也半夜出来么！”

　　乔治眉毛都竖起来了。

　　造反了这小丫头？明明自己才是她老汉。

　　“那我白天能睡觉，你能？”

　　格温一句话让老乔治话语一滞。

　　“局长，那两个劫匪伤势太重，需要去医院治疗。”

　　乔斯在边上等了一会儿了。

　　但是父女俩呈现吵架的态势，他不敢插话。

　　像彼得和本，还有德马尔和伊莎贝拉这种不懂格斗的看不出来端倪。

　　乔斯这个正规老警察一眼就看出格温是有点东西的。

　　一般人过肩摔，被摔的人就算身子下面有把***，也不会硌的骨头碎裂。

　　要知道人骨头硬度非常高的，健康人的骨头每平方厘米可以承受2100千克的压力，而花岗岩每平方厘米也只能承受1350千克的压力。

　　而劫匪1是个没有骨质问题的健康成年汉子。

　　比格温高出一头多的壮汉，可以把格温藏在身后的那种。

　　能把他的骨头硌碎，说明在过肩摔的时候格温又施加了一个力。

　　正是这个力道让劫匪1很可能下半辈子坐轮椅度日。

　　这不止需要蛮力还需要发力技巧。

　　那么问题来了，到底是多大的力道？

　　怎么想都很阔怕好伐。

格温和复仇者 : NO.417 比较好的第一印象

　　“那就把他们送去医院……A.I.M的医院，然后查那两把枪，给我找到卖枪的人。”

　　乔治悄悄看了一眼格温，发现自家闺女给自己比了个大拇指。

　　事实上格温不觉得这两个贼有多可恨。

　　转眼一想她突然发现自己好像才更坏，明明有能力避免两个人受伤，却一直不出手。

　　不过她又想到，如果她没在，说不准就真要有丢掉性命的人也说不定。

　　这么一想好像也没必要妄自菲薄，救人家是人情不救是本分。

　　“是，长官。”

　　乔斯敬了个礼，挥了挥手，每辆救护车后面就跟上了一辆警车，共同向医院驶去。

　　“那我走了啊……”

　　格温抬腿就准备开溜，那边还有詹姆斯·韦斯利等待江湖救急来着。

　　“站住！”

　　乔治一声吼，格温脚就像生了根一样定在了原地。

　　她不得不承认，即使自己在厉害，也顶不住自家老爹一声吼。

　　“我就回家了呗，其实我就是想回家的，你看那边已经有记者要过来了，我被拍到明天就要上新闻了，老爹。”

　　格温指着远处正往这边开来的新闻车。

　　警局里面有不少警察是卖情报赚外快的。

　　比如把哪里出事的信息卖给电视台，电视台就可以迅速派出记者抢占第一热讯。

　　这种事在警局高层睁一只眼闭一只眼的情况下也保留了下来。

　　只是谁又能知道这次出事的地方还有局长女儿、亿万富翁？

　　要早知道没哪个敢卖这个情报，是觉得自己工作干烦了想在家待业并且在纽约没公司敢收留？还是觉得活着太平顺了想和亿万富翁对对碰？

　　“你看，本来也就是在家饿了才出来找吃的，现在吃的没吃到还惹出这种事，我肯定就回家了啊。”

　　格温摊开手。

　　“那你快回去，回头再和你聊聊这事。”

　　老乔治想了想，自己女儿不是普通的大学生，而是全美乃至全世界人都在关注的那颗新星。

　　如果被记者拍到她和这些抢劫案件牵扯到，不管是正面还是负面似乎都对她有不好影响。

　　有时候正面影响也不一定是好事。

　　很有可能会造成反效果，比如合作公司认为你这个领导人太冒进居然和劫匪对刚，明明是可以花钱消灾的事情什么的。

　　那万一哪天你见义勇为挂了，那合作怎么办？

　　换了个领导人终止了这合作怎么办？

　　商人考虑的向来都是利益，而不是所谓的流量人气，那是明星才会考虑的东西。

　　如果你符合利益，他们会和你合作，当你不符合利益，他们会瞬间甩掉你。

　　“快走吧。杰斐逊，把那些记者拦下来。”

　　乔治对着黑炭头招了招手。

　　“格温，谢谢你帮我儿子！”

　　杰斐逊这才抽到机会感谢格温。

　　“让你干活去！”

　　乔治拍了拍自己奔驰SUV的车顶。

　　“是。”

　　杰斐逊赶紧转头溜了。

　　最近又是外星人又是这那的，什么牛鬼神蛇都蹦出来了，警力捉襟见肘。

　　这也是乔治为啥这么晚还在值班的原因，人手不够啊，局长都得亲自顶上。

　　杰斐逊也腾不出空去感谢格温的帮助，本来这种事情至少也要登门道谢。

　　“那我回去了，你也早点回家休息啊老爹。”

　　格温叮嘱了老乔治一句，戴上头盔，骑上黑白相间涂装的摩托车，迅速离开了现场。

　　皇后区，一只骑摩托的皮卡丘贴地飞行。

　　也就酒吧和夜店门口人多一点，其他商场商业街只有些许醉汉醉倒在路边，或者一些流浪汉趁着垃圾没被早起环卫工倾倒而在翻找着垃圾。

　　这皮卡丘出了皇后区，一路骑车来到了地狱厨房。

　　詹姆斯·韦斯利的公寓在地狱厨房边缘。

　　这也是为了方便他上班。

　　实际上他也有富人区的豪宅，不过那里只有休息日才会去夜店带个妹子去过夜。

　　而往常，比如即将搞‘损害控制公司’的档口，他还有很多工作要忙。

　　这种时候他当然也不会去离联合建筑公司里他办公室太远的地方住。

　　格温的目标就是联合建筑公司。

　　因为被人跟踪又没有金并罩着的原因，韦斯利害怕到在办公室住下了。

　　怎么说这栋楼也有不少小弟作为安保存在，白班夜班都有人，比他独居的公寓安全系数高多了。

　　格温的无人机现在就停在联合建筑公司大楼的边上。

　　这栋楼和金并的人力资源公司大楼紧挨着，就是双子楼的结构，有点仿造倒塌的世贸大厦的样子。

　　也算是金并对自己将来业务跨国做的美好设想。

　　格温反正感觉金并最初应该是那么想的，所以才仿造世贸大厦建造了两栋楼。

　　不过这两栋楼都不算太高，没有世贸大厦双子星大楼那么高。

　　她缓缓把摩托车骑进了一条小巷子。

　　等到穿过巷子出来的时候，格温已经穿上了黑白相间的战斗服，而，她的摩托也变形成更战斗的状态。

　　原本只是个仿造GP赛车的摩托，现在却彻底变成了公路赛车的模样。

　　甚至前后轮胎都加宽了不少。

　　而四缸的发动机也升级成了八缸。

　　格温缓缓的让自己摩托在路面上滑行。

　　她的注意力全在无人机返回在她头罩上的画面上。

　　那边，道路的尽头，一辆紫色的摩托出现。

　　摩托上还坐着一个穿着紫色战斗服的人。

　　穿着紫色战斗服的人还顶着一颗紫色的头盔。

　　“还真是，居然选在三点钟……小孩子不好好睡觉可是不长个子的。”

　　格温嘀咕着，拧动油门。

　　黑白相间的摩托后轮发出刺耳的摩擦声。

　　这是因为轮子转的太快，在地面打滑形成的噪音。

　　然后变身过的摩托就像脱缰的野马一样吧自己甩了出去。

　　车头高高的昂着，整个车都快和地面呈70度夹角了。

　　然而这并没有影响摩托的速度，它很快穿过一个街道。

　　格温向左一压身子，整个摩托都倾斜了过去，格温的胳膊肘都快摩擦到地面的倾斜度，才让摩托拐过一个路口，转入了联合建筑公司总部大楼所在的那条路。

　　而一身紫色的人则和格温相对而立，两人分别在一条路的两边。

　　格温放缓了车速，原本暴躁的野兽沉寂了下来，放低了音调缓缓前行。

　　对面紫色衣服的家伙看到格温这一身行头也是愣了一下。

　　无奈格温的设备太先进了。

　　而且原本她就名声在外，特别是和外星人打过战争以后。

　　离着很远，格温抬起手，对着对面的紫衣人摆了摆手。

　　然后她大大咧咧的把摩托停在了联合建筑公司大楼的门口。

　　“去找个巷子躲起来。”

　　格温拍了拍自己摩托的油箱。

　　“轰……”

　　黑白相间的摩托没有骑士，但是自己却收起脚部支撑，向远处驶去。

　　这一幕让紫色身影都看呆了，这一定是人工智能。

　　什么才是真正的英雄，这个人一定就是。

格温和复仇者 : NO.418 敏蒂·麦克里迪

　　“你是幽灵蜘蛛？”

　　敏蒂·麦克里迪有些不敢置信。

　　面前的女性身材在紧身作战服的衬托下纤细而柔美。

　　但是她深刻的明白这具躯体里蕴含着怎样的力量。

　　复仇者联盟大战外星人的录像还在各大电视台轮番播放。

　　即使过去了很多天，这件被称为‘纽约大事件’的战争还在人们口中谈论着。

　　当初各位英雄的战斗场面都被不要命的纽约记者记录在镜头里。

　　现在谁都知道格温可以一拳把齐塔瑞士兵脑袋打飞。

　　更是和钢铁侠托妮·斯塔克一起把一发核弹送进了外太空。

　　所以格温身体蕴藏的力量不止是身体上的，还有英雄般的心。

　　至少敏蒂这么认为。

　　不过也不排除面前这位是一个冒充者。

　　即使如此黄金比例身材的人，对于有雄厚资金的坏人来说，也不是很难制造的事情。

　　现在又不是20世纪，医学整容早就开始兴起了。

　　“你觉得呢？”

　　格温掐着腰，看着面前这个比她还矮的小个子。

　　她感觉自己一下就有了自信。

　　“我觉得你不是，幽灵蜘蛛又怎么会来这里。”

　　敏蒂抬头看了看旁边的大厦。

　　她才不惧怕面前这个人，如果她是真的，那自然不用害怕。

　　如果面前这个人是假的，明迪觉得自己完全可以摆平冒牌货，顺便给自己偶像讨个说法。

　　“那你又为什么会来这里？”

　　格温反问。

　　“你已经捣毁一个贩毒窝点了，这些坏人都在找你，甚至你的悬赏都被发给了纽约各处的坏蛋手里。”

　　格温说的没错，暗网上挂着明迪的匿名悬赏令，只是金额不算多，区区五千美金。

　　相对来说，被幽灵蜘蛛送进监狱的金并，开出了五千万美金的悬赏令悬赏她，但是又在纽约之战以后撤销了这份悬赏。

　　或许黑社会在人类存亡面前也存在一丝理性？不过格温更多是觉得金并认为自己对付不了她而已。

　　“我知道，但是那点悬赏引来的家伙只会被我打败，我可是很危险的。”

　　敏蒂的回话密不透风。

　　这小丫头已经被她父亲训练成了半个特工。

　　警惕心和思维都远超她同龄人。

　　当然不要把格温扯进来，因为她不能按照年龄来区分群体。

　　“所以你是为了处理这些坏人来的咯。”

　　格温当然知道这丫头是为了替自己父亲报仇。

　　她父亲达蒙·麦克里迪曾经是名正直的警察，但是他的正直阻碍了黑社会的发展。

　　为此黑社会决定除掉这个绊脚石。

　　于是他们联系了达蒙的顶头上司，并通过这个收了钱的堕落警察，用D品陷害了达蒙。

　　这个正直的警察一夜之间变成了毒贩子。

　　并且被抓进了监狱。

　　而留在外面的妻子正怀着孩子，还要应付因为达蒙进监狱而留下的烂摊子。

　　比如因为达蒙成了罪犯，他贷款的银行突然就终止了和他家的合作。

　　而因为承受不住这份压力，达蒙的妻子选择了吃安眠药自杀。

　　虽然达蒙的妻子没有被医生从死神手边拉回来，但是她腹中的敏蒂诞生了。

　　不过这个小丫头的监护人是达蒙曾经的搭档，马库斯。

　　达蒙完全错过了自己女儿的婴儿时期。

　　等到他出狱以后发现，自己的女儿已经五岁多了。

　　不过这让达蒙心生一记。

　　他已经老了，但是他的女儿还年轻，完全可以和他一起铲除那些隐藏在都市里的毒瘤。

　　因此他开始训练敏蒂。

　　而敏蒂也在格斗和武器上面展现出了非同寻常的天赋。

　　这又让达蒙越发觉得自己的选择是正确的。

　　敏蒂也在达蒙的训练下成为了无情冷库的坏蛋杀手。

　　她出手绝不留情，能断手绝不让坏人的腿完好无损。

　　不过这些资料都是格温上辈子看电影看到的故事设定。

　　谁又能知道在这个漫威宇宙，会不会也是因为这个原因让敏蒂变成了超杀女。

　　她当然也不会说自己所知道的信息。

　　“当然，怎么，你也要找这些垃圾麻烦？”

　　敏蒂戴着眼罩，但是格温确定这小丫头面具下的表情十分紧张，肌肉紧绷。

　　她已经做好了反击的准备。

　　而且反击不成效，逃跑她也作出了相应的路线规划。

　　“当然，他们里面有坏人，和警察局的警察勾结在一起，并因此让很多正直的警察入狱。”

　　“我就是准备揪出坏人，并且把那些坏警察都关进监狱。”

　　格温说的很平淡，没有什么发誓也没有什么脏话。

　　但是敏蒂却从格温的声音里听出了孤注一掷和深深的气愤。

　　可是她却不知道，格温真把那些勾结纽约地下势力的坏警察揪出来，也暗含了替乔治老爹清除身边杂草的作用。

　　然而敏蒂看不出来，却被格温那份替自己父亲铺路的状态感染。

　　她也有些相信格温的话了。

　　“那我们进去吧，我想知道的信息，就在这栋楼的楼顶一个人的手里，我想你想知道的坏人名单也在他那里。”

　　敏蒂把摩托脚蹬支开，带上两把日本武士刀和一些细小的道具，她开始向大楼走去。

　　格温摇了摇头，这丫头这么不设防的么？把后背亮给她。

　　万一她是坏人怎么办？

　　不过这事对格温来说完全无所谓。

　　她当然不会偷袭敏蒂的身后。

　　只是这半天了，为什么不见那个打扮成蝙蝠侠的大老爹达蒙·麦克里迪。

　　“mama，五百米外有反器材狙击步枪。”

　　YUI的提示给出了答案。

　　那个曾经的优秀警察，现在的滥用私刑人士，在远处监控着这一切。

　　这么看来，或许也是那个人指示敏蒂用不设防的后背试探格温的。

　　想想也是，如果格温真的是幽灵蜘蛛，当然不会对敏蒂做什么，也不会被他的狙击枪击中。

　　而格温是冒牌幽灵蜘蛛的话，刚有所动作，也会被几百米外袭来的子弹打成两截。

　　格温暗自点头，看来这个达蒙已经被坏人搞得十分具有战斗力和警惕性了。

　　“嘿，你们是什么人，这里是私人写字楼。”

　　大楼门口站着的两个黑西装底层黑社会迅速发现了大摇大摆走来的两个妹子。

　　其中一个开口拦住了格温和敏蒂。

　　这么看来这些小弟们还是有两把刷子的，至少不是法国聋瞎士兵。

格温和复仇者 : NO.419 信任是靠相处才能建立的

　　“那个，我们迷路了，请问联合建筑公司怎么走？”

　　敏蒂虽然穿着奇怪的紫色紧身作战服，格温也穿着黑白相间和电视上拯救纽约英雄很像的作战服。

　　可是敏蒂的声音还是让对面的黑社会小弟放松了警惕。

　　他只当这两个是年轻人的cos而已。

　　“这里就是……等等！你们……”

　　虽然这两个妹子身材都很赞，但是现在是多事之秋，上面的高层也让他们收敛一些。

　　所以他只能压下心头火，想回答妹子的问题好把她们打发走。

　　可是刚一开口，他就反映了过来，自己面前紫色的妹子在耍他。

　　这里明明就是联合建筑公司，她们却在问联合建筑公司怎么走。

　　然而还没等他开口招呼同伴，敏蒂就栖身上前。

　　蝴蝶刀在她手指间转了一个圈，从刀刃内收变成了刀刃外翻。

　　她顺手就把刀刃插进了黑帮小哥的脖子里。

　　“嗬……嗬……”

　　黑帮小哥想提醒自己同伴，却发不出任何声音。

　　而且颈部神经的切断让他无法控制自己的身体做出挣扎动作。

　　窒息和血液流逝迅速带走他的生命。

　　而他的躯体也只是暂时没有倒下而已。

　　“喂，你别乱搞，现在上面不让的，不让你脑袋就等着搬家吧。”

　　另一个看门黑帮小哥却以为自己搭档在做什么龌龊的事情。

　　实际上他对这两个cos不知道什么的妹子也是垂涎欲滴。

　　“啧，够狠。”

　　虽然上辈子电影里，格温对超杀女敏蒂对坏人的杀戮敬仰不已。

　　但是这辈子真实看见以后，还是不由得感叹这个小姑娘的冷血无情。

　　如此轻易的杀掉一个人，她居然没有表现出任何不适。

　　这哪里是正常小孩该有的表现。

　　而且杀人的手法也太狠辣了，上来就捅脖子。

　　无奈的格温只好抬起手腕，在另一个发现不对要张口呼救的家伙嘴巴上喷了一坨蛛丝。

　　接着她一个箭步冲上前，一拳打在这位可怜黑帮小哥的下巴上。

　　“呃……”

　　哼了一声，第二个黑帮小哥当场晕厥。

　　“我的师傅大老爹说了，坏人要斩草除根。”

　　敏蒂站起身，走向那个被格温用蛛丝糊住嘴巴的黑帮小哥身边。

　　不过她并没有对这个小哥下手，只是从他身上摸出一个门禁卡片。

　　“所以，你超杀女的名头就是因为你斩草除根？”

　　格温摸着下巴若有所思。

　　“那你幽灵蜘蛛的名头是因为你是隐形的？”

　　敏蒂瞥了一眼格温，用语言怼了格温一句。

　　她如果真的赞同大老爹的那个看法，早就结果掉已经昏迷的黑帮小哥了。

　　而不是放过他。

　　而且她超杀女的名头是她老爹起的，她觉得非常酷。

　　可是格温的话就像在讽刺她一样，这让她有点不爽。

　　也许敏蒂终究有一天能明白，偶像也是人，在生活中可不是在光鲜亮丽的媒体聚光灯下，总有一些缺憾会打破你美好的幻想。

　　但或许不是现在。

　　现在，敏蒂有点相信格温幽灵蜘蛛的身份了。

　　但是也只是有点而已。

　　哪怕格温有着幽灵蜘蛛的所有能力，但是仍旧有可能是坏人仿冒的。

　　这谁又能说的准，套上那身黑白相间的作战服，遮挡住脸，任何人都有可能是幽灵蜘蛛。

　　“不，不是因为我是隐形的，而是因为没人能知道我是谁，也没人能追踪我，我对于警察来说就是个幽灵而已。”

　　“况且这个名头也不是我传出去的，而是找不到我的警察们，给我起了个朗朗上口的名字，让市民举报的时候更容易而已。”

　　格温跟上敏蒂的步伐，来到联合建筑公司的大门口。

　　因为詹姆斯·韦斯利一声令下，整个大楼的安保都上升了一格。

　　但是任谁也不会想到升不升级安保，都一点用都没有。

　　反倒是还给敌人造成了便利。

　　敏蒂举起手里的身份识别卡，在关闭的防弹玻璃门边，一个方形的感应仪器上一晃动，玻璃门滑向两边。

　　联合建筑公司大楼的大门，在所有黑帮分子都处在紧张戒备的情况下是时，仍旧被格温和敏蒂敲开了大门。

　　“你是怎么确定我们要找的是同一个人呢？”

　　格温一边跟着敏蒂向一部电梯走去，一边开口问。

　　“因为他是现在这里最高领导，除了他还能问谁？”

　　敏蒂耸了耸肩膀，一回头却看到格温伸过来的手。

　　“嘭！”

　　一声枪响打破了整栋大楼的宁静。

　　敏蒂被格温推到一边，飞来的子弹没有击中她，而是打进了一边的墙壁上。

　　而格温再推开敏蒂以后，自己却相反的冲了上去。

　　不知道从哪里窜出来开枪的黑帮小哥，被格温一脚踢开了手枪，然后踹飞了出去。

　　只可惜枪的响声却让原本沉睡的大楼苏醒过来。

　　联合建筑公司的不少成员是全天驻守在这里的。

　　或者说就是免费住宿才能吸引这么多人给联合建筑公司当马仔，给金并当马仔。

　　这栋楼和隔壁的人力资源大楼一样，内里有几层被改建成了宿舍。

　　此时宿舍里的黑帮成员们正穿上衣服，准备下楼堵截闯入地盘的人。

　　“这下就有的玩了。”

　　作为这栋楼现在的主人，格温又哪里会不清楚这栋楼的构成。

　　“谢谢你救我。”

　　敏蒂当然也知道坏事了，从原本的潜入变成打草惊蛇了。

　　甚至那个目标也可能从天上坐飞机逃走。

　　不过外面既然有大老爹在，那家伙应该就没机会离开这栋楼。

　　至于楼里的那些杂兵，敏蒂觉得自己能应付。

　　所以敌人的增员什么的她不在乎，倒是比较在意格温刚才的举动。

　　虽然她穿着防弹衣也不在意黑帮小哥手里的洛洛克手枪那点威力。

　　然而不管格温这个幽灵蜘蛛知不知道她穿着防弹衣，都出手相救的行动，却比较符合她心中英雄的定义。

　　“来了。”

　　不过格温没理会敏蒂的道谢，因为离门口很近的值班室，已经有好几个人冲了出来。

　　看来刚才被格温放倒的黑帮小哥也是值班室的一员，只是他上厕所归来而已。

　　而值班室的家伙们听到枪声才反应，说明大楼的监控已经被控制了。

　　这父女俩倒也挺多才多艺，连监控都能接管。

格温和复仇者 : NO.420 不要盲目崇拜

　　毕竟是混黑帮的小哥，那气势肯定不能输。

　　值班室涌出来三个小哥举着小手枪冲了过来。

　　“哦，真是‘大枪’呢。”

　　然则格温这边从后腰上的枪套里掏出了一把让对面三个家伙集体一愣的左轮手枪。

　　那枪管都有人小臂长了。

　　“既然都已经暴露了，那潜入就名正言顺了。”

　　格温对着敏蒂点了点头，左脚一蹬地面，冲向了三个愣住的小哥。

　　看到敌人迎面而来，黑帮小哥们也从身材巨好的妹子手持大枪的震撼画面中惊醒，迅速准备开枪瞄准射击。

　　然而瞄准也是要能找到目标的。

　　格温早就躲出了准星的范围，手一抖，手里小臂长的左轮手枪对着最左边的黑帮小哥飞了出去。

　　“duang！”

　　钢铁和脸皮撞在了一起，小哥哼都没哼仰面飞了出去。

　　这一举动让另外两个小哥吓了一跳，感情你这枪是个板砖啊。

　　敌人被震撼转移注意，格温却不会因为自己所作所为犹豫。

　　她贴近中间那个黑帮小哥，回身一胳膊肘捣在小哥脖子上。

　　神经和血管密集的脖子受到攻击，血液输送受阻，加上剧烈疼痛，小哥翻了个白眼晕了过去。

　　敏蒂也在同时跳起，在越过右边小哥脑袋的时候伸出胳膊钳制住了他的脖子。

　　在用力勒了一会后，小哥缓缓瘫软在地上。

　　“走。”

　　格温推开电梯间边上楼梯间的门，迅速窜了进去。

　　“我记得你是可以用蛛丝爬楼的吧，我们为什么不能从外面上去。”

　　敏蒂一边跟着格温，一边提出自己的疑惑。

　　“因为我先看看你战斗力如何。”

　　格温一边在楼梯上奔跑一边回答。

　　“？”

　　敏蒂没弄明白这个幽灵蜘蛛是什么意思。

　　“我在组建一个小队，你可以理解成女复仇者。”

　　格温一边说着一边甩着手里大左轮枪管上沾染的血迹。

　　“女复仇者？”

　　敏蒂愣了一下。

　　复仇者团队在和外星人作战的时候也没看出他们互相有矛盾啊。

　　怎么这就蹦出来一个人要闹分裂？

　　“嘿，姑娘，我可不是说我要退出复仇者跑单帮，我只是想有点自己人。”

　　格温回过身，声音很严肃。

　　“不，等等，那不应该自己起一个名字么？”

　　敏蒂感觉格温这个什么女复仇者像是复仇者联盟的一个部门一样。

　　“你说的对，不然我们叫正义联盟吧？”

　　格温说完这句话，噗嗤笑了起来。

　　“那个……好像是DC漫画里的东西吧。”

　　漫威宇宙是有DC漫画的，只是在这里DC真的只是一个漫画公司。

　　而且很多人小时候都迷恋DC的漫画，可以说DC在漫威宇宙是最大的漫画公司了。

　　敏蒂也是看过的，她又不是完全不接触同龄人该接触的玩意。

　　只是她对成年人的玩具更感兴趣而已。

　　“拜托，大家都是年轻人，拿漫画里的名字来用没什么不对吧。”

　　连我自己的名字都是漫画里的，格温吞掉了后半句话。

　　“好像也没错。不过，你为什么选我。”

　　敏蒂有点异动。

　　再怎么说她也不是真的成年人，对于这种英雄聚集的组织还是很感兴趣的。

　　“你难道对自己有什么能力心里一点数都没有？”

　　格温往后退了一步，用手抓住旁边防火门里冲出黑帮小弟的AK，用力把它拍向门边的枪上。

　　“咚！”

　　AK的半个枪身都镶嵌在墙壁的混凝土里。

　　楼道只剩下那一声‘咚’还在回响。

　　“你……”

　　敏蒂只从电视里看过格温的战斗，她预料到这个女人很有力量，可是徒手把枪拍进混凝土这是什么鬼力量。

　　此时的敏蒂彻底相信了面前这个幽灵蜘蛛就是正牌纽约英雄。

　　而一边的黑帮小哥根本就握不住枪了。

　　刚才格温的动作让他双手全部麻掉，别说握枪，连张擦屁股的卫生纸他都拿不起来了。

　　手就凭空在那里抖的像个筛子。

　　“啊，对不起，没控制好力量。”

　　格温做出非常不好意思的样子，又把镶嵌进混凝土的枪给拔了下来，丢给双手聚在胸口抖的黑帮小哥。

　　“啊！”

　　黑帮小哥发出尖叫，扭头往回跑去。

　　“啧，素质太差了。”

　　格温抬起手，发射一条蛛丝，缠住了逃跑小哥的脚踝。

　　“嘭！”

　　小哥一脑门撞在防火门上，就势晕倒，毫不含糊。

　　“也就是说，你是有超能力的？”

　　敏蒂合上了自己的嘴巴，声音有点颤抖。

　　那已经扭曲成弓形的AK步枪就丢在地上，她走过去弯下腰，拿起AK看了看。

　　非常沉，是真的枪，而且是走私的小作坊仿造，有点像是越南仿造的。

　　这些小地方为了增加枪械的寿命和结构力度，经常会把一些部件加厚，因为他们材料不过关。

　　真货的很多零部件又轻又有强度，这是因为材料够好。

　　所以敏蒂一拾起这把枪就基本判断出了这把枪的出处。

　　“当然。”

　　格温点头，钞能力她当然有。

　　既然没有托妮那样一家独大的公司，她就多搞几家嘛。

　　生物、餐饮、武器、原油、信息科技、航空航天，这些东西她都有。

　　她或许没有托妮有祖辈积累的财富，但是她现在也能做到托妮能做到的事情。

　　比如因为打架而买下一栋楼什么的。

　　这还是在她已经和托妮搭伙在全美遍地开花的情况下。

　　就是托妮的新能源大楼计划。

　　前两天打仗时候，伊丽莎白就在和佩珀一起搞这个事情。

　　“这世界上真有超能力？”

　　敏蒂抬起头看向格温，眼睛闪烁着兴奋的光芒。

　　这毕竟还是个孩子呀。

　　格温感觉敏蒂的眼睛里缓缓浮现一种情绪，叫做崇拜。

　　“你也有的，只是你没有发现。”

　　格温伸出手点了点敏蒂的小鼻子。

　　这个姑娘没有躲闪。

　　格温知道，自己基本搞定了。

　　其实小孩子非常好搞定，只要投其所好就行。

　　特别是美国这种崇尚个人英雄主义，有着漫画和电影加成的地方，用超级英雄梦忽悠熊孩子简直不要太容易。

　　只要你拿出点和常人不一样的地方，就足够让这些熊孩子报以崇拜，并且听你的话。

　　即使是很多事情上完全不像个孩子的敏蒂，也按部就班的被格温套住。

　　这和拿所谓延年益寿的保健品喊小区老大爷老大妈开会然后送鸡蛋，结果大爷大妈立马凑上来不一样。

　　那种是要给出甜头的，力度远远低于因为崇拜而听话。

　　而创造崇拜利用崇拜这一招，格温在伊丽莎白身上就实验过了。

　　现在只要她躺好就行了，伊丽莎白绝对会扑过来，然后言听计从。

　　虽然格温也不知道伊丽莎白什么时候开始崇拜自己的，明明那也是个聪明的姑娘。

　　真是令人费解。

　　不过连伊丽莎白这种少女都着了道，更别提敏蒂这种还没变成少女的小姑娘。

格温和复仇者 : NO.421 我叫超杀女

　　“等等……”

　　格温捏着下巴开始琢磨起来。

　　敏蒂非常聪明，这点不用多说。

　　伊丽莎白也是大学同时修好几门学科还有空管理格温公司的人。

　　难道说，自己最善于让聪明的姑娘崇拜？反而是笨蛋意识不到自己多优秀？格温暗自琢磨。

　　因为大艾米这个曾经同学现在自己的保镖头头对自己完全没有崇拜情绪。

　　格温感觉自己好像抓到了什么点，但是又从手指缝溜走了。

　　“那个，你说我也有超能力，是什么？”

　　敏蒂看到格温放下了下巴上思考的手，赶紧提出了问题。

　　她觉得幽灵蜘蛛这种有超能力的家伙一定会给自己提供一定的建议。

　　“武器，对于武器的了解，对于格斗的了解，姑娘，你一定不知道你有多酷。”

　　格温伸出一根大拇指。

　　“这些或许和电影里演的那些什么特工差不多，而且很多人都做得到，但是我要告诉你，像你这么大的孩子可做不到。”

　　格温收回拇指，从敏蒂手里拿下了AK残骸，并把它放在了防火门的把手中间。

　　“哐！”

　　下一秒，显然有人想推开这扇门，但是因为AK的关系，这扇门只是晃了一下就完了。

　　“谢谢。”

　　敏蒂男的漏出了点小女儿的感觉。

　　“走吧，上面还有个大坏蛋等着我们呢。”

　　格温看到弯曲的AK正好能很牢固的顶住门把手，暗自点了点头。

　　刚才那一掌不是随便拍出去的。

　　虽然有存在模仿降龙十八掌的嫌疑，但是格温是根据眼睛扫描到门把手和门板与门框的距离计算出来的力道。

　　现在看来效果完美的达到了。

　　“好。”

　　格温很清楚敏蒂身上带有录像和监听设备，而终端就在大老爹达蒙那里。

　　自己的所作所为全在大老爹眼里。

　　而且敏蒂耳朵里的隐藏耳机也肯定有传出大老爹的声音。

　　不过小丫头既然在自己展现了力量以后还继续跟着自己，说明连大老爹也信了。

　　“哐！”

　　“她们在下面！”

　　楼梯上方，又是一个黑帮小哥探出头看了格温一眼。

　　“他们在上面！”

　　格温也大吼一声。

　　“来吧，搞定他们。”

　　格温话音一落，自己带头冲了上去。

　　“不是说要考察我来着？”

　　敏蒂叹了口气，跟在了格温后面。

　　在这一天，少女终于发现，或许聚光灯下的超级英雄看起来光鲜靓丽，但是生活中的英雄呢？

　　还有待商榷。

　　“晕倒！”

　　格温在墙壁上瞪了一脚，手上抓着栏杆一用力，直接翻上了上一层。

　　迎面就是一个迈步快速下楼的黑帮小哥。

　　不过他还在更上一层的楼梯上。

　　格温深出手穿过楼梯栏杆，握住了奔跑小哥的脚踝。

　　“啊！”

　　就像脚踝被铁钳夹住，黑帮小哥完全没反应过来，一头往下面栽过去。

　　格温趁机松开了手。

　　果然就和格温说的一样，这家伙撞在墙上晕了过去。

　　“嘭！”

　　但是跟在这名撞晕小哥身后的黑帮小哥毫不犹豫的举枪还击。

　　“真是有活力呢。”

　　格温从手腕摘下一个指甲盖大的圆球，按了一下往上丢去。

　　圆球的外壁分泌出一堆粘液，在碰到上面一层的墙壁以后迅速粘在了墙壁上，并且发出滴的蜂鸣音。

　　格温一把拉住要往上冲的敏蒂。

　　“3、2、1，boom！”

　　话音一落，剧烈的亮光穿透楼梯栏杆影射了下来。

　　“好，就现在。”

　　格温推了敏蒂一把。

　　小姑娘会意的翻过栏杆，一脚踢向暂时性失明挤成一团的五个黑帮小哥。

　　这些家伙被格温丢出去的强光手雷晃了眼。

　　格温看到敏蒂从后背抽出一把胁差，然后随手就插在了当头那个开枪射击格温的黑帮小哥身上。

　　“哦，太狠了。”

　　格温不得不再感叹，因为小丫头又拔出一把胁差，直接砍断了第二个黑帮小哥的小腿。

　　站不稳的小哥一边哀嚎着一边向前扑倒，顺带把第一名胸口插了一刀的小哥带的往前扑去。

　　不过格温觉得第二个小哥应该是因为眼睛，他还没来得及感觉到脚上的疼痛。

　　前面就是楼梯，这两个家伙滚成一团。

　　话说神奇的地方就在这里，敏蒂虽然在做着血腥的事情，但是在边上看却又觉得她砍人砍的充满美感。

　　第二名黑帮小哥在扑倒第一名黑帮小哥的时候，格温发现因为两把胁差的柄之间连着一条线，因此这把刀被线拽了出来，飞向敏蒂。

　　敏蒂一把接住这把胁差，并把两把胁差的柄拧在了一起。

　　一把双头短矛就诞生了。

　　拧好以后敏蒂让这把短矛转了一圈，耍了个花，顺便把第三个黑帮小哥的喉咙化断了。

　　然后她把短矛平举，插进了第四个小哥的肺里。

　　接着回了个身，又用短矛另一头插进了第五个小哥胸口。

　　至此，六人黑帮小队全员趴窝楼梯间。

　　鲜血从尸体受创处流出，汇聚成小溪流向一楼。

　　敏蒂的胁差不算短，基本刀刀都是对穿。

　　即使血不从刀插入的伤口流出，也会从刀插出的伤口流出来。

　　这几个家伙等救护车来估计早就因为失血过多嗝屁了。

　　但是敏蒂可没停下来给这些黑帮小哥叫救护车，她从来都是管杀不管埋的。

　　格温也有这毛病，不过经过她手的人一般都是下半辈子坐轮椅或者摊在床上，不会一命呜呼。

　　格温可是个温柔的女孩子，从来不会随意取人性命。

　　只有活着的坏蛋才是最好的典型，死去的坏蛋只能成为故事。

　　“等等，我要怎么称呼你？就用超杀女？还是说你有什么别的外号，可以让我称呼的？”

　　格温迈过地上哀嚎的人，跟上继续往上爬的敏蒂。

　　“对的，你就叫我超杀女就好了，我也叫你幽灵蜘蛛。这不是很酷吗？”

　　“哇哦，够酷。”

　　格温随便应付了一下，她也就是迎合这小孩子，她自己是绝对不会提自己被人起的外号的。

　　其实那称呼她感觉很蠢，就很中二。

　　不过或许美国人不会感觉中二，格温发现很多成年美国人也喜欢搞这种中二名称。

　　比如托妮的钢铁侠称号，实际上格温感觉是很有中二气息的，她总会想起机动战士高达，或者终结者。

　　而她自己的称呼其实也蛮中二的，只是程度比超杀女和海扁王小很多，虽然成年人读出来她也会感到羞耻。

　　“怎么样，我通过你的考核没有？”

　　敏蒂一边继续爬楼一边询问格温。

　　“我不可能这么快给出答案，就和你不信任我一样，即使我已经观察力和你搭档很久了，但是只有面对面才能更了解。”

　　格温耸了耸肩。

　　字里行间带出的都是神秘感。

　　因为她压根就没观察，或者说她的观察来自于上辈子看的电影。

　　这让超杀女和大老爹都感觉这个超级英雄神秘莫测。

　　他们都没有发现自己有被监视，那这个女人又是怎么观察他俩的呢？

　　大老爹达蒙百思不得其解，只能让明迪继续进行任务。

　　他或许回去会换一个安全屋，但是他又觉得，这个幽灵蜘蛛有这种本事，他搬家也没什么用。

　　能和钢铁侠托妮·斯塔克这位世界首富站在一起打仗的人，背景能简单？

　　或许利用这位超级英雄，可以实现自己复仇的理想。

　　达蒙暗自思考。

格温和复仇者 : NO.422 格式塔效应

　　格温虽然没有一下就说出认可敏蒂的话，但这样做反而让敏蒂觉得面前这个幽灵蜘蛛更加正派了。

　　坏人团队好像没有考核一说吧，只有好人团队才会对人性和善良考核一下，以确保招收的人手是好的。

　　不得不说格温刻意保持的神秘感还是相当唬人的。

　　而人类的大脑有种效应叫做格式塔效应，这种效应的含义是人类大脑将不完整的信息进行补充。

　　通俗讲就是脑补。

　　这也是为什么人和人之间会因为沟通不够而产生矛盾，其成因就是因为信息不对等引发的恶性脑补。

　　有些人在生活学习中积累的经验对世间的恶有着自己本源的看法，这是后天养成的。

　　而这种看法经常会融入思考中。

　　信息不对等让这类人在思考中无限放大恶的成分，导致矛盾产生。

　　当然，如果是有方向性质的引导，就会让这隶属于人类大脑的机制产生不错的效果。

　　这就转变成了逐渐迪化。

　　此时的敏蒂就开始向着迪化的道路前进，如果没有其他干扰，她的最终结果很可能会和伊丽莎白差不多。

　　而那边通过监控观察情况的达蒙也没有摆脱这种干预。

　　或者说因为监控的片面性，他受到的冲击更多。

　　不过作为在社会摸爬滚打多年，还被同僚背后捅刀子的家伙，要比敏蒂这个初生牛犊好太多了。

　　即使这种冲击仍然让他没有放松警惕。

　　不过这份警惕被他放在心里，这时候是合作互赢的时候，不是撕破脸皮的时候。

　　先搞定韦斯利这个社会蛀虫再说。

　　两个姑娘再度在楼梯间遇见一伙黑帮小伙。

　　这次有了前两次的经验，她们的配合开始默契起来。

　　“接着！”

　　敏蒂丢出自己手里的一把胁差。

　　胁差飞出一道弧线，却因为本身构造的原因，气动力作用下，并没有过多的翻转。

　　格温顺手接住，插在面前黑帮小哥的手上，并把他的手钉在了混凝土墙上。

　　“啊！”

　　小哥惨叫着丢掉了手里的枪。

　　格温回身一个回旋踢，踢在黑帮小哥脸上。

　　“呃……”

　　可怜的家伙被势大力沉的一脚给踹晕过去，软软的倒在墙角。

　　格温回身一脚蹬向旁边冲过来的黑帮小哥。

　　而敏蒂则一抖手里的另一把胁差，试图把插在混凝土墙上的胁差给拔下来。

　　结果她发现胁差纹丝不动。

　　“拜托，卡住了！”

　　她低头躲过一名黑帮小哥的枪击，大声喊道。

　　“来了！”

　　格温用手挡住面前黑帮小哥的进攻，向后抬起脚。

　　她的后脚尖顶住墙上胁差的刀锷，用力往外一钩。

　　胁差脱离了混凝土，并且因为墙壁的固定产生了弹射效应，这玩意以极快的速度朝着敏蒂飞了过去。

　　“哇！”

　　敏蒂一看这玩意的力道自己就接不住，赶紧往下一趴。

　　“噗嗤！”

　　“啊！”

　　胁差命中了她身后黑帮小哥的胸膛，尽根没入，甚至强大的冲击力带动这名小哥的躯体飞出去两米多远，砸在上层的楼梯上，并且滚落了下来。

　　“抱歉！我没控制好力度。”

　　格温一拳把自己面前的黑帮小哥捣趴窝，不好意思的对敏蒂道歉。

　　“没关系，嗯。”

　　敏蒂还是有点心有余悸，这姐们力气太大了也。

　　简直不像是人能拥有的。

　　主要是看身材也不像有这么大力的人。

　　“应该没几层了，我们刚进上去，免得他跑了。”

　　格温指了指脑袋顶上。

　　“好。”

　　-------------------------------------

　　“她们，她们攻上来了，经理！”

　　韦斯利的办公室，一名黑帮小哥一把推开了办公室的门冲了进来。

　　“什么？到哪里了？”

　　韦斯利坐在办公桌后面，只是没人看到的地方，他的双腿抖的像筛子。

　　他不知道这两个姑娘为什么会在这大半夜一路从联合建筑大楼的楼底杀向楼顶。

　　怎么看都是向着他的方向前进的。

　　他作为金并副手这几年，为了给金并洗钱坏事也没少做。

　　但是他就是想不起来什么时候得罪过这两个杀神。

　　白色的那个倒是经常在纽约街头惩恶扬善，如果说她是为了还一方老百姓一个朗朗乾坤而一路攻打上来，还情有可原。

　　可是那个紫色的到底是哪个他完全没印象。

　　不要说什么是帮忙的，他才不信冒这么大风险铲除社会渣滓的神经病一次能冒出两个。

　　就是因为没那么多卫道士，或者没那么多大胆的卫道士，黑帮们才在纽约这个大都会混的风生水起，而不是被一早铲除牢底坐穿。

　　偶尔出来一个战斗力剽悍的卫道士也就算了，这同时冒出两个他才不信。

　　“还有五层就上来了。”

　　冲进韦斯利办公室的黑帮小哥大声说道。

　　“飞机呢？直升机准备好了没？”

　　韦斯利站起来在办公室来回踱步。

　　他在考虑放弃还是和对方刚到底。

　　“直升机已经到了，在楼顶停机坪。”

　　但是显然他对自己的能力没有什么信心，来回走了两步以后一咬牙。

　　“走！”

　　韦斯利抓起自己的外套，准备向外面走去。

　　但是一出门却看到格温派来的保镖坐在外面的沙发上喝咖啡。

　　一瞬间，四目相对。

　　“我知道了。”

　　波斯猫站了起来，走向楼梯间。

　　“谢谢。”

　　韦斯利一边披上自己的外套，一边向另一个楼梯井走去。

　　这一处楼梯井直通楼顶停机坪，并且不和上下楼的楼梯相连。

　　眼角余光看到韦斯利急匆匆冲上顶层的身影被防爆门挡住，波斯猫原本紧绷起来的身体一瞬间又放松下来。

　　演戏可不是她的长项。

　　她走到去停机坪的防爆门门口，靠在上面。

　　“吱呀。”

　　上下大楼的楼梯口被推了开来，但是并没有人走进来。

　　波斯猫悄无声息的掏出自己的陶瓷手枪。

　　“咕咚！”

　　突然一个紫色的人影翻了进来，同时她还丢出一个冒着浓烟的烟雾弹滚到了波斯猫脚边。

　　“呲！”

　　巨量的烟雾喷薄而出，熏的人直淌眼泪。

　　“这么专业？”

　　波斯猫推开身后的防爆门，躲进了楼梯间。

　　“他在楼顶，准备坐飞机离开！”

　　滚进顶层办公区的敏蒂按住耳机，听完了外面端着反器材狙击步枪的达蒙说的话，她回头对格温说。

　　“向来也是，那家伙肯定要跑路，他又不是金并。”

　　格温指着楼梯防爆门上贴着的消防通道图，那里清晰的标出了大楼这层的平面图。

　　有一个隐僻的楼梯画在不起眼的角落，写着天台两个字。

格温和复仇者 : NO.423 手和会再次出现

　　“嘭！”

　　格温刚要推动去往天台楼梯的防爆门，就听到一声枪响。

　　防爆门上被开了个洞。

　　不过格温本就有所预料，藏在一旁用手推的门，所以她并没有被子弹打中。

　　“咔。”

　　格温掏出一个从黑帮小哥手里截获的闪光弹，拉开了安全栓。

　　回头看了眼敏蒂，格温猛的推开一个门缝，然后在激烈的枪声中，把闪光弹顺着门缝丢了进去。

　　“嗡！”

　　剧烈的震动伴随着强光闪过。

　　格温一把推开了防爆门冲了进去。

　　但是里面空无一人。

　　“嘭！”

　　突然上层楼梯，一把枪指着楼下开了枪。

　　格温后退了一步，子弹从格温身边飞过，差点就击中了。

　　但是没打中就是没打中，反正打中了格温作战服也有防弹。

　　“咚咚咚！”

　　爬楼梯的声音从上层楼梯传下来。

　　“走。”

　　格温再度往楼上爬去。

　　-------------------------------------

　　“嗡……咻……咻…咻咻！”

　　直升机的螺旋桨被启动起来，强风很快笼罩楼顶的停机坪。

　　韦斯利来到楼顶天台看到的就是这个景象。

　　“快快！”

　　直升飞机的驾驶员挥舞着手让韦斯利快点上飞机。

　　但是就当韦斯利一只脚迈上飞机的时候，突然飞机发动机发出了“嘭”的一声。

　　这声异响并没有被呼啸的螺旋桨盖住，而是吸引了两个最近的人的注意。

　　韦斯利和飞行员抬头看向直升机的引擎。

　　“噢老天！”

　　韦斯利惊呼出声。

　　因为飞机发动机位置破了个洞。

　　“嘭！”

　　紧接着破洞边上又多出了个破洞。

　　“狙击手！”

　　参加过阿富汗战争的飞行员一下按着韦斯利趴倒在地上。

　　燃油被螺旋桨刮起的风带的撒向周围。

　　劈头盖脸的让韦斯利和直升机驾驶员盖了一脸机油和航空燃油的混合物。

　　“滋啦……轰！”

　　电火花引燃了发动机破损的洞口，熊熊火焰升腾而起，又被螺旋桨带动，形成了一场人造火龙卷。

　　但是随着火焰燃起，发动机也失去了运转的能力，缓缓开始减速。

　　火龙卷还没形成一会就开始消散。

　　“完了。”

　　直升机驾驶员赶紧拉着韦斯利远离燃烧的直升机。

　　事实证明载具着火是不会爆炸的，只会烧成铁架架。

　　这架直升机没几秒，就被火焰彻底吞噬。

　　坐垫和油漆都是助燃剂。

　　韦斯利从地上爬起来，他算是看清了，那个狙击手只是不想让他离开这里。

　　不然直接给他一枪多省事，干嘛要费劲打飞机。

　　他不想再看燃烧的飞机，走到大楼边缘，向下看去。

　　二十几层的楼房在纽约不算高，但是比起地狱厨房的低矮楼房，也算不上矮。

　　在这里可以把地狱厨房的景色尽收眼底。

　　也许这也算是金并把它建造这么高的原因，从这个高度看去好像整个地狱厨房都在他脚下臣服。

　　韦斯利现在却无暇顾及这份景色。

　　刚才他有看到监控录像。

　　那个紫色头发的小丫头简直是个杀神，打起架来刀刀直戳敌人要害。

　　换位思考，韦斯利觉得自己在这丫头手下撑不住一刀。

　　另一个更是下手狠辣，一旦动手敌人势必残废的幽灵蜘蛛。

　　他觉得不如让哪个紫头发姑娘给他一刀来的干脆，下半生躺在床上比死更折磨人。

　　就在他默然注视着地狱厨房夜景，身后燃烧着直升机，努力构建一副唯美画面的时候，天台的门被撞开了。

　　波斯猫揉着眼睛顶住了门。

　　“她们来了？”

　　直升机已经燃烧起来，周遭也没了螺旋桨带起的气流。

　　除了自然风以外，这里就没了声音。

　　韦斯利的话清晰的传到波斯猫耳边。

　　“来了，武器不充足，拦不住。”

　　波斯猫扬了扬手里的小手枪。

　　“让他们过来吧，如果那两个人像干掉我，我早就死了。”

　　韦斯利好像一瞬间多了点领袖气质。

　　也许这就是传说中‘被逼的’。

　　波斯猫点了点头，拉开防爆门，往后退了几步，举起手枪对准黑洞洞的门。

　　“这么热情？还有篝火晚会？”

　　格温迈着四方步走出了楼梯间。

　　但是她的话没有人回应。

　　韦斯利一方的人都是一副如临大敌的样子，拿着武器对着格温。

　　“詹姆斯·韦斯利，我来找你只是想问个问题。”

　　敏蒂拿着刀柄对在一起的武士短矛走了出来。

　　“不知道在下可以为二位小姐解答什么疑惑？”

　　韦斯利只是站在那里，平静的问。

　　他既没有让手下收起武器，也没有让手下攻击。

　　“十五年前，你们从街上拐走了福利院和孤儿院很多小孩，有没有这回事！”

　　敏蒂用刀指着韦斯利。

　　“十五年前……这也太久远了……我们有一段时间确实有参与人口贩卖，但是我们只负责调查下手目标，其他的事情我们就不清楚了。”

　　韦斯利双手连摆，表示自己也不清楚。

　　至于说什么自己说这些话被录音交给警察？拜托，面前这两个可比警察检察官什么的恐怖多了。

　　哪怕以后坐牢了，现在也先应付完这两个人再说。

　　“不可能！就是你们！甚至为此陷害一批正直的警察，有没有这回事！？”

　　敏蒂激动的往前迈了一步。

　　“咔！”

　　她这一步让天台原本缓和的气氛又严肃起来，韦斯利小弟举枪瞄准的动作带出了声响。

　　“没有，我们……等等，十五年前！十五年前我们确实有参与，但是主谋是手和会！是手和会啊！他们拐走的那些孤儿！”

　　韦斯利被敏蒂的气场吓的退了一步。

　　即使对方拿的是刀，他这边好几把枪。

　　但是他却一点安全感都没有。

　　实在是这两个姑娘根本不在乎敌人有没有枪，而且她们一动起手根本不给敌人掏枪的机会。

　　身边手下拿的枪现在在韦斯利眼里就和破铜烂铁差不多。

　　“手和会，这下就有意思了。”

　　格温抱着胳膊，事情开始往神奇的方向发展了。

　　手和会也是黑帮组织，之前被格温捣毁毒品中转站而逃跑的高夫人，就是手和会一个头目。

　　这帮人无恶不作，会让蛇头去忽悠第三世界国家的人偷渡到美国，其实在半路就都被拐卖到高夫人这种人手里，被刺瞎双眼变成人造瞎子，然后去贩毒，因为警察不会查瞎子的背包。

　　敏蒂说有福利院的小孩被拐卖，很可能也是被拐去贩毒，因为警察也不会查小孩的背包。

格温和复仇者 : NO.424 手和会的吉冈信

　　“那你也是帮凶，理想为自己脱罪么？”

　　敏蒂眼珠一转，没有认可韦斯利的说法，而是继续质问。

　　这家伙看起来是个弱鸡，随便吓唬一下就能炸出这么劲爆的消息，那说不定后面还有什么更深的秘密。

　　“不！我不是！”

　　韦斯利坚定否认。

　　有些原则性的东西，即使是他也想维持。

　　比如没干过的事情绝对不会承认。

　　“你是！”

　　敏蒂又往前迈了一步，这一步让韦斯利的三个小弟看不下去了，扣动了扳机。

　　然而敏蒂始终在留意这三个拿着武器的家伙。

　　在他们扣动扳机之前，敏蒂就弓下了身子。

　　瞄准她胸膛的子弹全部落空。

　　“噹！”

　　但是飞过的子弹却朝着格温的方向继续前进。

　　不过对于格温来说，这些都是小儿科。

　　她抽出自己的直刀，直接挡下了这些子弹。

　　手枪弹丸撞击在直刀侧面，被自己的动能压缩成一个不规则的小饼饼。

　　那边敏蒂躲过了子弹，甩手就把自己的肋差丢了出去。

　　“噗嗤。”

　　两把肋差解决了两个敌人。

　　插在颅骨里还在震动的肋差让剩下的一个黑帮小弟吓的直接丢掉了枪，举起了双手。

　　但是他又觉得这样似乎不妥，干脆自己给了自己脸一拳。

　　“额……啊！”

　　非常假的往地上一滩，这位小弟表示自己已经昏迷了。

　　丢脸也比没命强。

　　敏蒂捡起了自己的两把肋差，转头看向一旁戒备的波斯猫。

　　波斯猫关掉了陶瓷手枪的保险，把手枪丢到地上，举起自己的双手。

　　敏蒂转过头看向韦斯利。

　　“噗通。”

　　韦斯利一屁股坐在了地上。

　　面前紫色这位杀人他满以为会眨眼，结果当真是连眼睛都不眨的嘛。

　　也太血腥暴力了，连他这个黑社会都承受不住。

　　“我，我真的没，没……”

　　“行了，我看他这样也没啥东西可说了，要想继续挖出你想知道的信息，只能从手和会下手了。”

　　格温出言缓和了氛围。

　　那些小弟什么的无所谓，挂了也就挂了，但是韦斯利怎么说也要起到带头作用，就这么挂了格温临时也找不到人代替韦斯利操办事情。

　　“那你应该知道是手和会的哪个人带头做的这些。”

　　敏蒂点了点头，既然韦斯利这边没了联合建筑公司关于人口贩卖的秘密，她就又开始盘问起关于手和会的信息。

　　“吉冈信！是吉冈信，老天，你们就放过我吧！”

　　韦斯利坐在地上，那叫一个难受。

　　他突然觉得自己以前有金并照顾是多么的舒适。

　　至少不用自己直面危险。

　　“嗯？”

　　格温哼了一声。

　　之前在高夫人那里，她就有发现这么个人物，果然不是个好鸟。

　　“你能找到他？”

　　格温问道。

　　“不能，但是手和会在纽约有坐楼，距离唐人街不远。”

　　韦斯利摇了摇头，虽然联合建筑有手和会的参股，但实际上那个组织很少干涉联合建筑的事情。

　　更多的只是作为一个股东安心收钱而已。

　　所以即使金并被关押，他暂时执掌联合建筑公司，也并没有很了解手和会的情况。

　　“今晚的事情你知道怎么说的，对吧？”

　　格温收起了自己的直刀。

　　“知道，仇家报仇，被我们打退了。”

　　不得不说韦斯利在黑道混迹这么多年，还是练就了一些本事的。

　　这种扯谎的事情章口就莱，草稿都不用打都挺像那么一回事。

　　“你知道就好，不然随时都可能……嘭！”

　　格温竖起食指和中指，在嘴边发出拟声词。

　　韦斯利心有余悸的看了一样熊熊燃烧的直升机。

　　反器材狙击步枪打穿钢板留下的圆洞有多粗他还历历在目。

　　那玩意要是打在他身上，一准就是两半。

　　他可不想感受自己身体变成碎片的感觉。

　　格温说完警告语，就扭头向大楼边缘走去。

　　敏蒂也收起肋差，跟在格温身后。

　　格温转过身，对敏蒂伸出手。

　　小姑娘鬼使神差的搭上了格温的手，随后感觉一阵拉扯力袭来，她就靠在了格温怀里。

　　“抱住我。”

　　格温的命令并不严厉，反而很温柔。

　　从小没受过这种待遇的敏蒂感觉自己脸有点烧，这和她事情做砸了的时候有点像。

　　但是还没等她回话，面前白色的身影就一把抱紧了她，接着呼啸的风声差点把她的假发都给吹脱。

　　格温已经带着怀里的妹子跳出了大楼，然后伸手射出蛛丝粘在大楼边缘。

　　借着惯性，他们荡到了对面的大楼。

　　这时候救火的消防队才赶了过来，联合建筑公司大楼上直升机燃烧产生的火光和浓烟即使是黑夜也传出很远。

　　只是考虑到这栋大楼的背景，消防队的队长放慢了前进的速度。

　　反正这些黑帮事多少都是为社会做贡献，他们慢点到也能让坏人们多死点。

　　至于说烧到周围的建筑？这两栋挨着的大楼周围就没啥高层建筑，而且和周围的建筑距离也有点远。

　　“哇，蝙蝠侠？”

　　格温一落地就看到在收拾狙击步枪的达蒙·麦克里迪。

　　“不是蝙蝠侠，他是大爹。”

　　敏蒂整理了一下自己被风吹乱的假发。

　　“好吧，你们要不要去我的安全屋躲一下？”

　　格温假吧意思的邀请，她哪里有什么安全屋。

　　对于有系统空间的她来说，任何没人的小巷子都是她换装的最佳地点，有安全屋反而更不安全，那代表她留下了蛛丝马迹。

　　“好啊。”

　　然而达蒙直接答应了下来。

　　这完全是不按套路出牌，根本就抱着检测格温的想法。

　　好在格温也不是没有后手。

　　要安全屋是吧？流动的成不？

　　格温抬起手，在手表弹出的全息影像点了几下。

　　她注意到在她做出这些动作的时候，对面的达蒙挑了挑眉，显然是对格温的动作产生了兴趣。

　　“哦，不过我安全屋里面有个不同寻常的人……生物，我觉得你们应该做好心理准备。”

　　格温话音刚落，天空中凭空出现一道横着的黑线，紧接着黑线往上下两边变宽，最后变成一扇黑洞洞的门。

　　然后这个门缓缓降落了下来。

　　“请。”

　　格温伸出手，做了个邀请的手势。

　　达蒙则被吓了一跳，他甚至往前走了两步，伸手摸到门的边缘，才知道那门是个隐形门。

　　或者说这个门在关着的时候和它主体是隐形的。

　　他不敢想象，他头顶刚才居然一直悄无声息的停着一个看不到的东西。

　　如果这东西对他发起攻击，他还能在毫无防备的情况下存活么？

　　这让他后背瞬间被冷汗沁湿。

　　他突然觉得，和这个幽灵蜘蛛做朋友总好过和她做朋友，她的科技太高级，甚至让人生不出抵抗的心思。

格温和复仇者 : NO.425 和敏蒂的约定

　　“这也太神奇了，你平时都生活在这里么？”

　　敏蒂和达蒙走进黑洞洞的门以后，小姑娘忍不住发出感慨。

　　“这只是个交通工具兼职安全屋而已。”

　　格温走进门以后，身后的门缓缓上下合并。

　　从外面看，这里又是空无一物的状态。

　　“叮……欢迎登舰，mama。”

　　YUI用声音模仿了一个拟声字，并没有冰冷的提示音那么死板，反而显得很可爱。

　　“老板！”

　　彻底沦为阶下囚的齐塔瑞白发妹子舰长，穿着短裤和T恤窜出来，对着格温就扑了过来。

　　“打住！别贴上来！怪热的！”

　　格温深处一只手挡住白发妹子的扑击。

　　这妹子跟了格温以后彻底放飞自我。

　　根据她的说法，在齐塔瑞人中要时刻保持一个姿态，要端着。

　　现在叛逃出阵营以后就彻底变身随性干物妹拉倒，反正都这样了，当然怎么开心怎么来了。

　　叛变了都，还用在乎身边人的看法么？

　　“老板！地球的电影和小说真好看，还有漫画！对！漫画简直就是人类最棒的产物！”

　　白发妹子兴奋的和格温介绍她的发现。

　　“啊，好看就好，你乖乖的，我有事情和客人谈。”

　　格温用一直手顶着齐塔瑞妹子的胸口，才发现这妹子还真有料。

　　也不知道当初那个盔甲是怎么做到把这么大的玩意规模缩小的。

　　难道那盔甲还自带空间折叠？

　　“好吧，那一会我在给老板你分享我的学习成果。”

　　齐塔瑞妹子兴奋的离开了。

　　格温也未曾想到，前世小说里的东西在这里成了现实。

　　就是所谓没有接触过地球文化的外星人或者异界人被地球文化同化现象。

　　她本来抱着做实验的想法，美其名曰让这位齐塔瑞妹子试着学习地球文化，好融入地球。

　　却没想到居然效果这么好。

　　文化入侵着实可怕，用好了说不定真能造就奇迹。

　　要不是这个妹子太白了，现在她的穿衣打扮和说话方式，丢到人堆里人都以为这是个土生土长的地球人。

　　“刚才那是……”

　　达蒙有点不敢置信的转头看向格温。

　　“你知道的太多了。”

　　格温深处手，捏住达蒙的肩膀。

　　这话说的达蒙想苦笑，这事不是你让我们知道的么？怎么这语气像是我不该看到一样。

　　“没错，她就是之前来进攻我们的外星人其中一个，只是她已经被我扣下了——为了研究这些外星人的弱点，以应对他们下一次进攻。”

　　格温的话说的那叫一个大义凌然，就好像她为了全人类的幸福牺牲了什么一样。

　　这话一出，让格温面前的父女俩持续懵逼。

　　甚至敏蒂觉得自己之前活的太片面了。

　　聪明如她当然不会把老爹的仇丢到一边，只是有一种更伟大的想法在她心中萌芽，一种她和老爹一起给妈妈报完仇以后要做什么的想法。

　　“二位休息一下吧，我们既然已经知道了下一步的目标，那就开始收集信息吧。”

　　格温的脖颈处发出‘呲’的撒气声，她的面罩变得不再平整。

　　接着在对面父女俩还没从震惊恢复过来的时候，格温一把摘掉了面罩。

　　“格温·斯泰西？”

　　达蒙差点把自己的舌头给咬了。

　　“没必要这么惊讶吧，达蒙叔叔。”

　　格温把面罩丢到一边的沙发上。

　　“喝点什么？”

　　她回头问。

　　“等等，你知道我是谁？”

　　达蒙陷入混乱，难道他的伪装那么不彻底？

　　“你们父女俩事情闹的那么大，想不关注都不行啊。”

　　格温走到冰柜边上，从里面掏出一瓶苏打水丢给达蒙。

　　“我记得你是喜欢喝这个的？”

　　看着一脸懵逼的达蒙接下苏打水，格温问。

　　实际上答案是肯定的。

　　“不是你伪装的不好，是大数据。大数据这个概念，你懂不懂？收集信息，并且汇总，原本是用来推销商品的，投其所好嘛，但是也可以用在别的地方。”

　　格温又拿出一瓶可乐，丢给了敏蒂。

　　“我怎么也想不到，居然是你。”

　　这下达蒙的心理防线彻底被打破。

　　不管是格温的家庭，她的父亲，还是她做的事，每年捐款那么多，还有和外星人打仗时候的表现，这一切都彰显，他达蒙面前站着一位英雄。

　　“这事我父亲或许知道，但是他并没有和我说破过，所以还请二位也保密。”

　　格温打开一瓶气泡香槟，给自己倒了一杯，指了指自己的面罩。

　　“也是，你做的事情太危险了。”

　　达蒙感叹了一句。

　　“你让敏蒂做的事情也很危险。”

　　格温觉得达蒙是五十步笑百步。

　　“不一样，我一直守在她身边。”

　　达蒙争辩。

　　“你真这么认为？”

　　格温坐到沙发上，微抬着小脸，一脸严肃的看向达蒙。

　　“……”

　　换来的是达蒙的沉默。

　　“不过总归是让她有自保的能力，达蒙叔叔。”

　　格温语气一软，岔开了刚才的话题。

　　“你俩还要站多久？不累么？”

　　格温指了指自己对面的沙发。

　　这架飞行器不是格温开着创齐塔瑞母舰的那艘，而是最近刚完工的新宇宙飞船。

　　比之前她开的那架小飞行器更大，大小有点像星爵的那一艘。

　　船上配备卧室，厨房，厕所，军械室，客厅和娱乐室。

　　虽然不算大，但是五脏齐全。

　　“一直以来幽灵蜘蛛都是你么？”

　　达蒙也默契的越过了刚才的话题，还摘掉了自己的头套。

　　反正格温都已经认出他来了。

　　“不然呢？我好歹还有科技傍身，普通人做这些事情那是拿自己生命开玩笑。”

　　格温又暗地里刺了达蒙一下。

　　“所以，敏蒂，学习是很重要的，有知识才有力量。”

　　格温伸手比划了一下他们所处的环境。

　　“我知道了。”

　　敏蒂对格温是幽灵蜘蛛的事情接受的更快。

　　对她来说本身幽灵蜘蛛就有点像是偶像，她更在乎的是那个身份带来的力量，而那作战服下面是谁都不重要。

　　当然要是格温这种人，那更好。

　　即使不是，只是个街边穷流浪汉，那也仍然是一个精神象征，值得学习的象征。

　　她也不认识格温，也不熟悉，所以她不会去惊讶为什么这作战服下面是格温。

　　人家托妮·斯塔克还是世界首富呢，不一样穿着钢铁战甲去抗击外星人。

　　格温也没到世界首富，顶多是年轻富豪来着。

　　惩恶扬善也部分省份贵贱好伐。

格温和复仇者 : NO.426 资本的重要性

　　“吃不吃DingDong？”

　　格温把一碟像是蛋黄派的东西推给了敏蒂。

　　这是美国特产，和白巧克力的好丽友差不多。

　　只是它的夹心有点像蓝色的马卡龙，表面的白巧克力外面还撒了蓝色的颗粒。

　　“哇哦，Hostess的限量版。”

　　敏蒂拿起这甜点，在这一刻，某个少女似乎明白了资本的重要性。

　　“你这是架飞行器？”

　　达蒙左右看了看周围环境。

　　“具体来说，是一艘宇宙飞船。”

　　格温半摊在沙发上，嘴巴里塞着甜点，但是并不影响她说话。

　　虽然这有点不尊重别人，但是她真的需要补充能量。

　　“宇宙飞船，等等，你的意思是这东西可以飞进宇宙？”

　　达蒙不敢相信，在这个想进入宇宙都费劲的时代，NASA月球计划都暂停的当下，格温居然有一架可以进入宇宙的飞船。

　　这是以一己之力挑战一个国家的科技发展？

　　“当然，不然它还能被称为宇宙飞船？”

　　格温的反问让达蒙愣了一下。

　　是啊，人家都说是宇宙飞船了。

　　只是他太惊讶了，第一反应是不相信。

　　不过想想格温的财力和托妮·斯塔克的财力，还有她们相对应的科技力量，似乎研制一艘飞船不是什么难事。

　　“不然我怎么可能抓住齐塔瑞人？那些在街道上活动的家伙可不算是齐塔瑞人，只是一些傀儡罢了。”

　　“真正的外星人可没有冲在第一线。”

　　格温看了一样坐在不远处电脑前补番的某白发齐塔瑞少女。

　　那家伙戴着包耳式耳机，跟着动漫里的OP晃动着脑袋。

　　长及腰部的白发晃动着，与童话故事里的雪精灵差不多的样子。

　　所以齐塔瑞人一旦背弃种族和祖国就彻底没心没肺了？

　　搞不懂他们塔国人。

　　“好了，基本已经到安全的地带了。”

　　格温从沙发上站了起来。

　　“什么？”

　　达蒙没明白，格温这突然转换的话题搞得一愣。

　　“我说，我们已经来到安全的地方了，难道我要说‘欢迎乘坐本次航班’么？”

　　格温走向门口，在迈出一步的瞬间，她身上的战斗服变成了T恤和牛仔裤。

　　“敏蒂的摩托车我后续会让人加一些装备，然后送到你指定的地点。还有，放轻松，只有我能查出你们的情况，但是我也把你们那充满漏洞的网络防御系统加强了一下。”

　　格温那用网络技术引领一代人的能力让父女两个沉默了下来。

　　果然业余的和专业的还是有很大差距的。

　　幸亏他们之前对付的都不是什么强力的人物，也不是电子信息专精，才一直没被人抓着马脚。

　　不过格温这会给他们说的东西也足够让他们心惊。

　　“手和会我之前对付过，别忘了金并就是我给送进监狱的，而那时候他们已经和手和会合作很久了……事实上我接下来就有商业项目是和手和会合作的。”

　　格温停住了脚步，回头说道。

　　“但是我想的是，让坏人在暗处不如让他们在眼皮底下，所以我干脆把他们明面上的公司都合作到一起，也好暗地里去监控他们不法业务。”

　　“他们可不会知道合作伙伴暗地里使他们最大的惩治者。”

　　格温漏出一个意味深长的笑容。

　　“啊这……”

　　达蒙暗自心惊，面前这个同期师兄弟的女儿怪不得这么年轻就能创下一番事业，果真不简单。

　　说完这些，格温在飞船的门口开关按键上拍了一下，大门再次悄无声息的上下打开。

　　而飞行器外的画面已经不在地狱厨房了，而是到了哈德逊河下游的东河公园。

　　这个时间公园里只有些和衣而睡的流浪汉，不会像大中华一样因为治安好有散步的失眠人。

　　“就此分开，去手和会的事情还要从长计议，如果你们有信心，可以由你们来自信侦查。”

　　格温抬脚迈出飞船的门，踩在了公园的石板上。

　　这里是纽约东区最大的开放式绿地，有足够的空间让格温的飞船降落。

　　“但是我要警告你们，他们是国际性质的黑帮，和菲斯克这种地方性质的黑帮完全是两回事。”

　　“人家敢跨越重洋来纽约发展，而且还扎了根，说明他们那两把刷子有点硬。”

　　格温在手表弹出的全息屏幕上点了一下，飞船门边上突然又打开了一扇差不多大的门，一辆黑白相间的摩托车从飞船滑了出来。

　　刚才她在联合建筑立面战斗的时候，飞船已经把摩托车收回去了。

　　“轰轰！”

　　摩托车兀自在那里轰发动机，和马在打响鼻差不多。

　　“要不要我送你们？”

　　格温客气了一下，现场可有个大老爷们。

　　她车最多能带一个人，那也绝对不会是老爷们。

　　“我们自己回去。”

　　达蒙戴上头盔面罩，也走下了飞船。

　　听到格温的话后他摇了摇头，并拒绝了格温。

　　“那我先走了？”

　　格温摘下挂在摩托边上的头盔，戴到脑袋上。

　　回头看了一眼似乎有太多信息要消化的父女俩，格温跨上了自己的摩托。

　　“轰！”

　　巨大的轰鸣声响彻整个公园。

　　这无疑是扰民的，而且美国警察也有权利来管理和治理这种噪声污染，他们有兼顾城管的职能。

　　管的很宽的说。

　　只可惜这会这边没有警察，只有被引擎声吵醒的流浪汉和夜游的野猫。

　　而那些流浪汉虽然奇怪这里怎么突然出现一辆摩托车，但是从前几天外星人事件存活下来的他们，现在对这种事情非常敏感。

　　当然他们的敏感就是把自己缩起来，让自己更不引人注意。

　　这也是他们自我保护的一种模式，只是更加无奈和可悲而已。

　　格温今晚的事情算是处理完了，不算惊心动魄，但是还算有意思。

　　而她自己的团队也基本从两人变成三人了。

　　强妮·布雷泽那家伙可是早就算作格温团队成员了的。

　　不过那个家伙毕竟更多属于神秘侧，在短期内也不好用足够的科学依据去忽悠别人。

　　况且强妮当下最重要的是练习对自己能力的掌控，而不是在不熟悉自己力量的情况下贸然参加战斗。

　　那只会对周围的人造成困扰。

　　格温一边思考着自己的计划一边往家里赶去。

　　从哄完伊丽莎白到自己处理完所有突发事件的这整个时间段，她都没有好好洗个澡。

　　话说伊丽莎白的身体补完计划也提上了日程，不过格温对这丫头的能力提升另有计划。

　　至于手和会那边，其实并不简单，因为那帮子人信奉一个魔神，鬼知道是什么东西。

　　所以嘴上说着让那对父女俩自己调查，格温依然会自己去调查。

　　不是信不过，而是那父女俩现在和手和会完全不是一个力量级。

格温和正义者 : NO.427 悠久历史的手和会

　　手和会起源于几个世纪前的日本封建时代，一些饱受封建主义压迫的平民逃到了伊贺和甲贺，他们为了生存和反抗欺压，偷偷修炼起技能。

　　后来可能受到中国的影响，他们炼成了一种忍术。

　　在之后的一百年，他们不断练习和学习，最终各个都成了格斗、剑术等战斗技能大师。

　　而且在间谍和暗杀能力方面都有很强的见解。

　　为了赚钱，他们也会接受一些军阀或者富人的有偿任务。

　　在此期间，他们也学会了一种神奇的复活术，可以把死去的人复活。

　　因此他们招收成员的方式也是通过杀死对手，然后洗脑他们，让他们成为自己的人。

　　不是有句老话说，打倒敌人最好的办法就是把他变成自己人么？

　　手和会就深谙此道。

　　如此这般可以保持手和会成员的忠心，也可以保持高层的存活度。

　　只是长久的替富人军阀办事，也让手和会的高层渐渐沉沦，忘记初衷。

　　变成了当初他们逃避的人。

　　屠龙者终将成为恶龙。

　　于是在1588年，景信吉冈（Kagenobu Yoshioka）重组了手和会，并且带领手和会发展成了国际组织。

　　后来手和会改名蛇根（The Snakeroot），开始信奉原始恶魔-兽（Beast），变成臭名昭著的日本忍者杀手集团。

　　不过大部分内部人士还是称呼他们为手和会。

　　而高夫人也在不知道什么时候成为了手和会的五指之一。

　　当然他们也保留了一开始的LOGO，一只红色的血手印。

　　这也是格温认为麦克里迪父女没法搞定手和会的原因，这可是一个盘亘在里世界长达五个世纪的黑道组织。

　　不过手和会的种种恶行也激起了正道人士的不满，于是一场大清洗在二十世纪展开，配合着二战的表面，里世界也掀起了血雨腥风。

　　当时日本很多明面上的政客实际上背地里都是手和会的成员。

　　他们也是日本发动战争的罪魁祸首。

　　在战争失败以后，这些人有大部分遭到了清洗，却也只是底层。

　　高层都蛰伏了起来，这也让手和会的香火继续延续下来。

　　而且瘦死的骆驼比马大，四个多世纪的沉淀让这些恶徒的海外势力越发庞大，甚至让他们延续了二战时候的思想，认为日本本土发展有限，海外才是着重发展的地方。

　　这也是金并那么猖狂也仍旧只能和手和会合作的原因。

　　他不是没想过把手和会赶出纽约，但是他无能为力。

　　即使是迅速用强势手法拿下纽约地下世界执掌权的金并，也在手和会身上踢到了铁板。

　　他们实在是太硬了。

　　而格温更加担心的是那个被他们信奉的原始恶魔。

　　她也是见过恶魔的，还和恶魔打过交道。

　　强妮的力量来源就是地狱。

　　那些家伙可不是好相与的。

　　如果是遵守某种规则的还好，就怕是那种什么都不管的。

　　像和强妮签契约的墨菲斯托菲尔斯，人家就遵守契约制度。

　　虽然‘治好你爹的癌症但是没法保证他出车祸会不会死’这种钻漏洞的事情他会做，但是好歹前提是治好了强妮父亲的癌症来着。

　　如果像格温这样有超凡大脑的人，拟定一份恶魔都找不到漏洞的契约也是有可能做到的事情。

　　可是地狱也是有一些不讲究规则的家伙，比如墨菲斯托的儿子，那个污心魔，就是走到哪里杀到哪里的家伙。

　　这个所谓的原始恶魔，在格温上辈子的记忆里都找不到任何印象，最多是知道手和会有这么个供奉在，可是具体这个恶魔长什么样子她都不记得，更不用说这家伙又有什么能力了。

　　“真是苦恼啊苦恼。”

　　格温缓缓把摩托驶入自家别墅的地下车库。

　　“好好呆着啊。”

　　拍了拍拥有着老恶灵骑士部分灵魂的摩托，格温摘掉了白色的头盔，丢在一边的头盔架上。

　　黑白相间的摩托哼哼了两声，窝在那里没了动静。

　　人都要休息，何况灵魂。

　　不过这个时间点，太阳都快出来了，格温只能蹑手蹑脚的走上楼梯。

　　要是把自家宝贝女友吵醒那就罪过了。

　　然而还没等她跨出门去，一通电话就打到了她手机上。

　　吓的她差点把手机给甩出去。

　　“喂？大半夜不睡觉的吗？”

　　格温接起电话，非常没有礼貌。

　　“你是不是把自己的楼给拆了？”

　　因为电话里是某个穿动力盔甲的家伙。

　　“我没拆，我只是用另一个身份试了试他们的安保系统，事实证明那非常糟糕。”

　　格温理直气壮，而且就算真拆楼，那也是她的楼，想拆就拆也无所谓。

　　她已经把联合建筑公司的大楼买下来了，现在那栋楼属于GMS房地产事业部。

　　“这世界上也没几个安保能承受得住你摧残吧，说罢，你又搞什么好玩的事情了？”

　　“我发现你现在怎么越发对我的事情感兴趣了，之前你可从来不管的。”

　　格温倒是开始疑惑起来，她自认为和托妮的关系停留在忘年交+半个干女儿+好‘姐妹’的境界。

　　有些事情在一起做是可以的，但是以这种关系来说，大多数自己的事情还是不关对方的事来着。

　　“因为我发现你现在经常搞些有意思的事情，我也想参与进来。”

　　那边换成托妮开始理直气壮起来。

　　“就是关于手和会的事情，那个黑帮组织有很大问题，强妮我介绍你们认识过，手和会似乎也和那边有关。”

　　格温好像有点明白托妮是什么情况了，这显然是托妮的不安感爆发了。

　　齐塔瑞舰队带给她的冲击还是有点大，这让托妮开始对周围的朋友产生担忧情绪。

　　之前动不动就问格温需不需要帮忙就能看出一点端倪，要知道托妮可是很少主动提出帮助别人的，只有别人求她帮忙的份。

　　“那你一个人真的没问题？”

　　果然想什么来什么，盔甲勇士紧跟着就提出了帮助。

　　“安心，我觉得你要是想帮我，就想办法搞点更先进的应对方式，关于那些天外来客或者其他什么危险。”

　　想了想，格温觉得还是提点一下托妮。

　　原剧里，后面托尼从迷失宇宙时候和星云回来，发现咩霸的响指起了作用，人就癫狂了，非常后悔当初怎么没早点弄地球防御系统。

　　咩霸来之前他或许也想过事情会变得多糟糕，但是绝没想到会那么糟糕。

　　所以格温觉得人家对自己这么好，还是提醒一下，少留点遗憾。

　　而且她也不认为那会让剧情有什么改变，人家咩霸可是直接在地球内出现的来着。

格温和正义者 : NO.428 异人族和斯凯是有的

　　“你说的有道理，我是该搞些‘小创意’了，不过你要是有问题一定要联系我！”

　　托妮思考了一下，觉得格温说的非常有道理。

　　“安心，我得确保你一直有我这么一个精神寄托，才不至于自我毁灭，娜塔莎对你的评价我可是一直记得，自我毁灭倾向。”

　　格温毫不留情的自我抬高了一番。

　　“是是是，你说的对，你是我的小天使。”

　　“那你是不是应该听天使的话赶紧睡觉，别东想西想，贾维斯告诉我你已经28小时没睡觉了。”

　　格温看了一下手表，刚才YUI给她推了一条信息，是贾维斯发过来的。

　　这位AI管家希望格温可以劝说托妮休息，因为他在那边被禁言了。

　　“好吧，我尽量。”

　　托妮的声音有些无奈，她也感觉自己的身体有点不对劲。

　　“拜拜。”

　　格温挂掉了电话。

　　安慰这个安慰那个，还真是充实。

　　摇摇头，她跨过了地下室的门，迎面看到一个光妞妞的家伙，站在门口。

　　“哇啊啊！”

　　这么冷不丁的，就算看到的是很让人冲动的人体，也未免有点惊悚。

　　而且屋里完全没有开灯。

　　“你半夜出去了？”

　　伊丽莎白直勾勾盯着格温。

　　“呃……给。”

　　格温从系统空间掏出一个三明治，双手奉上。

　　“嗯……你身上有奇怪的味道。”

　　伊丽莎白拿起三明治，走向沙发。

　　“伊兹，你没问题吧？”

　　格温坐到光妞妞边上。

　　“没有，我只是感觉自己好像食欲变大了，然后感觉变灵敏了。”

　　伊丽莎白有些困惑的抬起手。

　　“而且好像近视变弱了，最近戴眼镜都有点晕，摘了眼镜看东西也不是很模糊了。”

　　一边咀嚼着三明治，伊丽莎白一边仔细看着自己手臂。

　　“我不会是生病了吧？”

　　“没有，我感觉你可能是基因突变了。”

　　格温捏着自己的下巴思考。

　　“你才基因突变了呢。”

　　伊丽莎白抄起沙发的抱枕砸向格温。

　　“不对，你就是基因突变了。”

　　然则她随后反应过来，格温可不就是基因突变了，才有了各种能力的吗。

　　“你的意思是，因为你的基因突变，和你嘿咻的我也受到你影响？”

　　然而作为学霸，伊丽莎白可不仅仅是反应过来格温的情况，而是举一反三的提出了设想。

　　“其实是因为我每天晚上都咬你一口，注射蜘蛛毒液……哎呀！我是开玩笑的！”

　　格温一本正经的吹到一半，就遭受了抱枕攻击，她不得不把那边发疯的娇躯抱紧在怀里，然后两人一起倒在沙发上。

　　“其实啊，是有一些可能的，不过个人认为只是因为你最近要来例假了而已。”

　　格温对着怀里伊丽莎白咬耳朵。

　　就这只小猫般的食量，还好意思说食量变大？

　　一个三明治就给她填饱了，相比五个三明治才有点感觉的格温，那饭量算不得数。

　　不过说到基因突变，格温突然想到，那个神盾局的084号物品，也就是传说中的方尖碑。

　　九头蛇的领袖红骷髅说过，这玩意拥有死亡的答案。

　　其实这方尖碑就是当年克里人制造的，里面包裹着泰瑞根水晶。

　　这水晶是用来激活生物兵器战斗能力的。

　　而人类中的一部分人，祖先就是生物兵器的后代。

　　只不过克里人的实验出现了很大的问题。

　　因为人类在他们来地球之前就诞生了，而不幸的是，人类有部分人着和咩霸的泰坦族差不多的血统。

　　也就是说人类当初有部分人是早起神灵的后代，只不过相比泰坦族退化了很多，那些能力都被隐藏在血脉中了。

　　克里人的生化实验激活了一部分神族后裔的血脉能力，这让这些后裔获得了远超过泰瑞根水晶可以带来的能力。

　　于是原本的实验人员被反抗，甚至被打败。

　　而克里人走后，那部分觉醒了神族血脉的异人，干脆离开了地球。

　　他们认为自己已经进化成了高等的存在。

　　而留在地球单纯被泰瑞根水晶改造过的异人族，则也因为无法融入普通人而选则了隐居。

　　有部分所谓异人族的皇室成员，一批觉醒了神族血脉却又能力一般的异人族，甚至隐居在了月球背面蓝区。

　　通过他们的移动城市阿提兰。

　　格温觉得那就是个可以星际迁徙的飞船，克里人留下来的。

　　根据她的记忆，地球上应该也有不止一艘类似的飞船。

　　那个高夫人和铁拳呆过的昆仑秘境应该就是一艘隐藏在空间缝中的飞船。

　　还有那个亚特兰蒂斯什么的。

　　不过这个亚特兰蒂斯存不存在格温就一点不清楚了。

　　她没在黑卤蛋哪里获得任何信息。

　　但是那个084号物品她确实有听到，所以异人应该是存在。

　　只是应该比原剧里混的还惨，格温强烈怀疑这和她的到来有关。

　　比方说，因为她的到来，让世界应对咩霸的准备更充分，但是这有些违反漫威宇宙的规则，会丢失一些历史进程，也会造成最后打boss变得简单。

　　宇宙对于这种事的应对办法就很可能把一些原剧情的战斗力直接去除，用以平衡历史进程。

　　简单点讲就是二战轴心国和联盟国，如果轴心国真有九头蛇这种黑科技战力，那意呆利就绝对比原本还要呆，才能确保战争结局与原本历史一致。

　　虽然这种说法很扯淡，但是格温看来，说不准还真会这样，因为漫威宇宙本来就很扯淡，动不动就崩了重来，逼死同文作家来着。

　　转了一圈，格温就只是觉得异人混的好不好其实和她没有半毛钱关系。

　　她现在就拿自家女友DNA做的克隆手指丢到装着泰瑞根水晶的84号方尖碑上看看实验效果就好了。

　　如果能因此激活自家女友的特殊能力，总归是多了个保险措施。

　　当然还有让给自己忙着写程序的斯凯也变成振波女，自己的正hou义gong联盟就能再添一员女将。

　　混血儿可是非常非常非常的漂亮来着。

　　自己怀里的光妞妞就是混血来着。

　　“所以说，你这大半夜不穿衣服不怕感冒？”

　　格温‘啪’的一巴掌拍在女友屁股上。

　　“可是我不冷啊，真的。”

　　伊丽莎白抓起格温的头发，放在鼻子前面嗅，像极了老氓流。

　　“有种冷叫做女友感觉你冷，懂不懂？”

　　格温把自己的外套披在了伊丽莎白身上，把她抱了起来向二楼卧室走去。

　　“喂，我三明治。”

　　“那个一会再吃，现在先吃我。”

格温和正义者 : NO.429 爬通风管都是假的

　　“他们就这么把仓库放在三曲翼办公楼下面？”

　　格温看着YUI投影在空中的三维全息图像。

　　是整个神盾局三曲翼大楼的解剖图。

　　甚至包括地下船坞都一览无余。

　　里面在建的三艘航母也被剖析开来。

　　像是3D的解剖图。

　　不同区域还被YUI标记了不同的颜色。

　　黑卤蛋不会想到世界秘密最多的神盾局，摆在明面上的总部大楼就这么被一个小丫头看了个通透。

　　“我想，这只是某些物品的放置点，mama，就是那种小件的、重要的。”

　　“有道理，就像在自己家放保险柜的富豪一样。”

　　“mama你是在说自己么？”

　　“呃……”

　　所以系统到底是个什么存在，居然可以搞出YUI这种神奇的AI，简直和活人没区别。

　　“怎么进去呢？”

　　格温捏着自己的下巴思考。

　　这可不是白宫，有游客会参观。

　　当然也不会有游客假借拉肚子蹲在厕所等白宫晚上关门，再夜逛白宫。

　　三曲翼大楼作为漫威宇宙地球最大的特工机构的总部，哪里会有那么多傻特工。

　　对于格温来说现在可是现实世界，不是什么搞笑电影里，一栋大楼都是小龙虾特工。

　　“嘛，或许可以试一下，用正常渠道进去。”

　　左拳拍右掌心，格温定下计划。

　　虽然她是要去搞事情的，但是谁说搞事情就一定要用搞事情的方式。

　　如果套用‘最危险的地方最安全’这句话，那她大摇大摆的进去谁也不会想到她是去‘拿’东西的。

　　“我应该感谢大楼的设计师，把通风管道设计这么宽，但是现实可不是电影，谁家通风管道钻一个人还不会塌？”

　　格温伸出双手，把大楼的解剖图局部放大，通风管道的宽度不止是格温这个小身板，就算是个成年男性钻也毫无阻力。

　　不过管道的支撑结构注定承载不住一个人的重量。

　　而且作为特工机构总部，通风管道里设置了红外线感应，激光感应，温度感应，并且会通过三曲翼大楼的AI计算是否是活人还是老鼠蟑螂。

　　从AI也看出来了，这栋大楼是霍华德·斯塔克设计的。

　　作为一个超前的人类，他设计的东西基本断绝了大部分想潜入的人的念想。

　　然而作为一个更超前的人，格温是有办法从通风管道进去的。

　　然而完全没必要，那太狼狈了，虽然那很有特工的感觉，很刺激，像玩电脑游戏。

　　“嗯，那是很严肃的事情，对，所以不能当游戏。”

　　格温摇摇头，从转椅上站起来。

　　这会儿伊丽莎白已经去了学校，作为一个立志要辅助格温的贤内助，她觉得自己还是要多学习一下管理学的知识。

　　更不要说格温旗下的公司越来越多……

　　当然最主要的是，她可没有格温那种在外面搞事情还能提前交毕业论文的本事。

　　而像格温这种有经理人团队负责资产运作的家伙，就是传说中有钱有闲的人。

　　既然计划都新鲜出炉了，不去实行只有患有拖延症的人才会干。

　　比如某个作者。

　　晃悠着下了楼，来到地下室的车库。

　　一辆崭新的跑车停在那里。

　　格温觉得一家汽车制造公司，最好是可以自给自足。

　　虽然那恨不符合资本运作，因为成本会变高，应该用下行工厂代工节约成本。

　　可是这样做的结果就会让公司制造受钳制。

　　当然在市场积极的情况下不会因为下行工厂造反让公司受损失，然而这毕竟是种隐患。

　　所以格温接手悍马公司以后，彻底把这家公司变成了集团公司，从核心零件到周边产品，全部自己生产。

　　这样带来的好处就是随时可以自己开发新产品，不用顾忌到代工的工厂有没有实力生产新产品。

　　这辆跑车就是她自个画图制作的新系列样品。

　　从发动机到车灯，没有一件零件是找的代工。

　　当然她这么一搞，科研成本直线下降。

　　毕竟开发并不是用一整个开发团队历时几年，而是她自己个一周搞出来。

　　风洞测试什么的直接让YUI模拟完事，很多数据也是如此。

　　一周出图，一月制造，几乎没有改图，成品就拉到格温家门口了。

　　悍马的经理团队试图把科研团队解雇，以节约成本。

　　资本家就是这样，你没用了就滚蛋。

　　但是这个提议被格温否决了。

　　她本就是兴趣使然，又不是以后专职做汽车开发。

　　当一个用来做太空陨石撞击地球轨道模拟或者航空航天发射模拟的计算机用来做汽车生产，那些科研团队存在的必要似乎只剩下创新了。

　　不过对于格温来说，这种生产模式非常容易，可是对于其他汽车生产商来说，这太扯淡了。

　　一个科研团队用几年时间研制新汽车，也抵不上一台超级计算机运行一周的资金消耗。

　　重点是这种计算机上哪找去嘛。

　　国家科研机构的计算机有钱都租不到，自己买成本要死人的，况且这可是来自斯塔克工业的超级计算机。

　　全世界有几台一只手都数的过来。

　　可以说格温一个人就把悍马公司从中端汽车制造商带到了顶级汽车制造商的高度。

　　“轰！”

　　V12的引擎被点燃，发动机的轰鸣声充斥整间地下室。

　　“咻……咻……”

　　每踩一下油门，类似撕布声音的气体流动声从排气管传到格温耳朵里。

　　也有点像哨声。

　　事实上这声音并不大，甚至有点不像V12引擎12个缸发出的声音。

　　因为格温在排气的消声上做了些文章。

　　她并不是喜欢炫耀的人，低调才适合她。

　　悄摸发展向来都是中国人的中心思想。

　　即使她现在顶着白皮。

　　不过就算声音低调了，车的外形依旧酷炫。

　　怎么说也是要对外卖的车子，而其他富豪买这种车不就是为了炫耀么，该有的声音和外形都要有才是。

　　声音小只是格温的个例，尽可能的低调，然而是在没法低调的地方那就只有保持原样了。

　　“弗瑞局长，我现在来三曲翼大楼，有些事情要和你说一下。”

　　格温按了下耳边的蓝牙耳机。

　　YUI早就选中了黑卤蛋的私人电话号码。

　　“有什么事？很急么？”

　　黑卤蛋那边声音有点嘈杂，不知道他在干什么。

　　“对于我来说无所谓，但是对于你来说似乎比较重要。”

　　格温语气很平淡。

　　当然，这对于她来说只是个借口而已。

　　“你来吧。”

　　黑卤蛋犹豫了一下还是答应了下来。

　　这可算是格温第一次正儿八经的找他，不由得他不重视。

　　现在的格温在他眼中早已不是当初那个小屁孩。

　　甚至他还为自己没有小看格温感到庆幸。

　　然而具体小看没有又有哪个知道呢？

格温和正义者 : NO.430 正经事要有多正

　　“斯泰西小姐突然到访，所谓何事？”

　　人刚从三曲翼门口的长桥通过，光头哥贾斯帕·希尔维特早就等在了大楼门口。

　　格温刚放下车窗，锃光瓦亮的光头就伸了过来。

　　“光……希尔维特特工你好呀！”

　　格温扬起笑脸。

　　完全把刚才差点叫错名字的事略过，好像什么都没有发生。

　　“呃……斯泰西小姐你好。”

　　光头哥愣了一下，之前格温对他不是反感就是爱答不理。

　　突然这么礼貌让他很不适应。

　　不过特工做这么久，临场应变的能力他还是有的。

　　他也立马换上一副面孔。

　　“我约了局长，他不在么？”

　　格温笑容不变，这个家伙似乎是个很好的道具。

　　“局长在的，不过他在处理一些事情，所以请斯塔西小姐移步，会客厅稍等片刻。”

　　希尔维特的官方话一出，格温就知道黑卤蛋根本就不在三曲翼大楼。

　　这老小子不知道干啥去了，派了个光头儿来拖延格温。

　　不过这似乎更对格温有利。

　　“啊，其实我是有事情找你的，希尔维特特工。”

　　格温换上一副严肃的表情。

　　“呃？”

　　这种情景快速变换，就是希尔维特也愣了一下。

　　“没错，很重要的事情。”

　　格温加重了语气。

　　“这个？”

　　希尔维特左右看了看，发现堂堂三曲翼大楼门口只有他一个特工。

　　他连个可以提供参考的对象也没有。

　　只不过这个光头儿做出这种动作直怪，像是做亏心事一样。

　　“看啥，弗瑞局长不是在忙事情么？”

　　格温摆出反问的姿态。

　　“那个，你不是来找局长的么？”

　　希尔维特抹了把光头上出的汗。

　　他不了解格温就是‘幽灵蜘蛛’，毕竟她始终带着面罩。

　　但是光是格温现在身份就很让他打脑壳了。

　　况且格温对他的态度始终不是很正常。

　　多疑如他脑海中闪过不少不好的画面。

　　嗯，只是单纯的不好的画面。

　　而且他本来就是黑卤蛋派出来拖延时间的。

　　一开始不知道格温来干嘛也是装出来的，只是想增加话题时间而已。

　　现在格温搞这一出让他措手不及，脑门在阳光下都变得亮闪闪的，反光度过暴。

　　“说了他只是附带的，主要还是找你啊，希尔维特特工。”

　　格温又换上了和蔼可亲的微笑。

　　只是希尔维特越发觉得背脊发凉。

　　也是，他本来就西装革履，这会又在太阳下晒了一会。

　　后背出汗也是正常的。

　　“上车吧，带我去停车场停车。”

　　格温歪了歪头。

　　“好，好的。”

　　希尔维特再次抹了把汗。

　　这车还是要上。

　　颅内快速思考，他还是断定应该了解一下格温到底有什么事情找他。

　　本来这姑娘就是九头蛇神盾局分部大领导亚历山大·皮尔斯安排的招揽对象。

　　而且这事一开始还是希尔维特负责的，只是格温和黑卤蛋混到一起以后，这件事被搁浅了。

　　如果趁这个机会把格温招揽进九头蛇，他希尔维特绝对能往上再爬一爬。

　　“是走旁边的地下通道么？”

　　格温一边开车，一边侧过脑袋问希尔维特。

　　“没错，那里下去就是停车场。”

　　车上的冷气缓解了希尔维特的燥热，这多半来自他高速运转的大脑。

　　“Hail Hydra。”

　　“Hail Hydra！”

　　“嗯？”

　　希尔维特整个人都不对劲了。

　　“你以为我怎么拥有现在成就的？”

　　格温似笑非笑的反问。

　　“呃……”

　　这下车上的冷气也不管用了。

　　希尔维特觉得，自己抓破脑壳也不会想到这一出。

　　感情眼前这个姑娘原本就是九头蛇的成员？

　　所以才会在小小年纪混这么出色？

　　这么一想似乎也说的通。

　　“相比你也知道我们是分派系的吧？”

　　格温表情不变，只是整个脑袋都转了过来，盯着冷汗直冒的希尔维特。

　　汽车在她不管不顾的情况下依旧平稳的顺着螺旋下降设计的停车场通道前行。

　　“我……知道。”

　　信息轰炸的太爆裂，希尔维特表示自己脑袋转不过弯。

　　不过回答简单的问题他还是做得到的。

　　不过回答完以后他又觉得更难受了。

　　身上都湿透了。

　　这姑娘为什么要问这种问题？

　　这种问题在九头蛇内部也是避讳不谈的禁忌，为什么这姑娘就这么随便就说出来了？

　　而且是对自己？

　　难道说这姑娘级别很高？

　　是了，级别不高又怎么会知道自己就是九头蛇？

　　越想希尔维特越觉得脑壳发胀。

　　“那你应该明白，什么该说什么不该说，对你的上司。”

　　格温松开手，放松身体靠在靠背上，整辆跑车彻底脱离管理。

　　然而它和之前并没有什么区别。

　　“恕在下无知。”

　　希尔维特不敢去擦汗，但是他现在脑袋乱的很，有点无法确定格温的意思是不是他下意识认为的意思。

　　虽然问出口有可能被嫌弃脑壳不灵光，但是不问出口要是会意错了说不准真的会掉脑袋。

　　小命和被嫌弃之间，他选择前者。

　　“我和皮尔斯先生不是一路，这个你知道就好。基于我最近的观察，我对你比较满意，你有没有兴趣为我做事？”

　　格温翻过手掌，开始研究自己的指甲。

　　嗯，珠圆玉润，美得很。

　　“我愿意，我当然愿意。”

　　希尔维特不敢说些其他的类似表忠心的话，谁知道会有什么后果。

　　如果他诋毁皮尔斯，可能会引起赞同，当然也可能会引起反感，风险太大。

　　而说什么九头蛇都是一家所以他愿意给格温做事这种话，格温都说出和皮尔斯不是一路的事情了，这会说这些怕不是要遭。

　　“不错，九头蛇都是一家，我就喜欢你的忠诚。”

　　这才是屁话，这光头刚背叛自己上司。

　　这话希尔维特也有点懵，你老人家刚怎么说的？这怎么又变了?

　　以后……好像……不好过了……

　　希尔维特骑虎难下。

　　格温偷看光头的表情，心里直乐。

　　果然人类自我脑补的技能越多疑的人用出来越有意思。

　　“好，我们该谈谈正事了。”

　　格温转过头，严肃起来。

　　妈妈呀，这个姑娘太难缠了。

　　希尔维特脸都绿了，感情刚才那么重要的事情居然不是正事？

　　那正事得多正？

格温和正义者 : no.431 之前漏发一章

　　虽然说格温突然搞这一出疑点颇多，但是那是对普通人来说。

　　而像九头蛇这样的组织，突然来这么一出反到显得像那么回事。

　　毕竟这组织好多人都是单线联系的。

　　“有一件东西，放在下面的仓库里。”

　　格温指了指脚下。

　　“这件东西对我们很重要，但是可惜的是，皮尔斯先生对此毫无所觉。”

　　“当然对于政治很清晰但是对于科研一无所知的皮尔斯先生，并不知道这件物品的重要性也无可厚非。”

　　“不过我希望你可以帮我把它带出来，我会在你的功劳簿上记上一笔。”

　　格温说的模弄两可，不过还是那句话，基于九头蛇的组织理念，这么操作反倒是更具有真实性。

　　“是什么东西？”

　　希尔维特在格温严肃状态的感染下，也正色起来。

　　宁可暴露身份给他，也希望他能从神盾局仓库带出的东西，得多重要。

　　而且三曲翼大楼下面的仓库保密级别很高，他希尔维特也是堪堪够格进去，想捞东西出来连他也要费一番周折。

　　“标号084。”

　　格温神秘一笑。

　　“084？”

　　希尔维特皱起眉头思索起来。

　　他从未听过这个标号的物品，说明真的可能和格温说的，这东西‘并不是很重要’。

　　而且按照惯例来说，这东西编码很靠前，很有可能是二战时候战略科学军团保留下的东西。

　　“我试试。”

　　保持着皱着眉头感觉，希尔维特装出一副‘这件事非常不好办’的样子。

　　实际上他心情好似春天若尔盖草原上盛开的小野花。

　　这玩意在他印象里毫无存在感，说明根本就不是什么重要的东西。

　　那想带出来操作就要简单一些。

　　“当然，如果事情很难办，要以保全你个人为主，不要暴露身份。”

　　格温适时的放出领导的余俗。

　　关心下属的时机很重要，操作的好人心就能大赚一波。

　　“属下一定不负众望。”

　　此时希尔维特已经懒得纠结格温是什么级别了。

　　就算格温级别不高，只是个传话的，但是任务实打实下发下来了。

　　而且万一这个姑娘是真的级别高呢？

　　再说只是从神盾局的仓库里拿一件不是很重要的东西，就能在某种程度得到赏识。

　　这种赚便宜的事情，何乐而不为呢？

　　“好，事成之后，我会联系你的。”

　　格温摆了摆手，已经停在空余车位的跑车副驾驶门自动打开。

　　“好。”

　　希尔维特整理了一下领带，抹了把脑门的汗，抬脚迈出了车门。

　　而格温也从驾驶座下来。

　　“会客室怎么走？”

　　“哦哦，这边来。”

　　希尔维特才反应过来，赶紧伸出手引路。

　　态度却越发恭敬了很多。

　　那既然新收的小弟这么上道，格温当然也昂首挺胸顺着希尔维特指引的方向走去。

　　-------------------------------------

　　当黑卤蛋感到三曲翼大楼的会客室，格温正好整以暇的翻着杂志，她面前的茶几上，咖啡还冒着热气。

　　“说罢，有什么事，连你都主动来找我。”

　　黑卤蛋一撩风衣，坐在了格温旁边的沙发上。

　　希尔维特很有眼力的从房间离开，顺便还带上了门。

　　“局长听过手和会没有？”

　　格温放下了手里的杂志，花花公子女郎穿着清凉的照片放在杂志封面上。

　　黑卤蛋看了眼桌上的杂志，挑了挑眉，又抬眼看向格温。

　　意思好像在说‘就这’什么的。

　　“他们信奉的东西你应该也清楚吧。”

　　格温搅拌着还冒烟的续杯咖啡。

　　“你意思是，那个东西是真的？”

　　“发生了这么多事情，你还以为那只是他们的‘企业文化’？”

　　格温歪了歪脑袋，感觉黑卤蛋有点奇怪。

　　这种事情不是显而易见的么。

　　他又不是没见过强尼那个使用恶魔力量的姑娘。

　　“抱歉，他们只是黑道，我把监管他们丢给下面人去做了。”

　　黑卤蛋表示不是他不当回事，实在是对方太不给力。

　　“反正话带到了，那帮家伙惹到我朋友了，估计最近会出问题。”

　　格温说完喝了口咖啡。

　　“为民除害是好事，但是我希望不要闹太大。”

　　黑卤蛋思考了一下，觉得不如放手让格温去做。

　　他可以暗中观察一下。

　　黑卤蛋暗中观察.jpg。

　　这丫头的朋友应该也不简单吧？

　　嗯，接下来应该派人去调查一下，格温说的朋友是哪些家伙。

　　如果比较有水平，是不是可以招揽一下？

　　“会注意的。”

　　格温点了点头，起身向会客室外走去。

　　她今天来这里的目的根本就不是和黑卤蛋碰面，而是醉翁之意不在酒。

　　所以找个借口就可以开溜了。

　　原本什么间谍计划完全泡汤，不过这么看来似乎会更有意思。

　　虽然多了希尔维特这么一个很可能出问题的不确定因素。

　　而且相对来说，这么做看起来更成熟一点，而不是像玩游戏一样潜入神盾局总部，行为那么孩子气。

　　一开门，希尔维特的光头就出现在格温面前。

　　他推了推自己的眼镜，朝格温点了点头，转身带领格温向前走去。

　　格温看了他一眼，不冷不热的跟在他身后。

　　只是在坐回自己跑车上的时候，回给了光头哥一个意味深长的笑容。

　　“嘶。”

　　光头哥低下头，恭送格温离开，心底里开始琢磨起来。

　　格温最后那个笑容到底是个什么意思。

　　是察觉出什么东西了？

　　他这么些年借助神盾局和九头蛇的身份职位，暗中捞了不少好处。

　　虽然这些事都是九头蛇内部默守陈规的潜规则，但是那并不意味着九头蛇里面就没有比较‘正派’的人物。

　　那些家伙一心为了九头蛇的宗旨:让人类更纯净，而努力。

　　这一条宗旨是九头蛇创建时候定下的理念，如今可没有几个九头蛇还在遵守。

　　大部分九头蛇都是为了一己私利而奋斗，虽然这看起来似乎很纯粹。

　　不过光头哥不知道的是，

　　而格温即使暴露身份也想要的二战物品，让光头哥怀疑格温就是那种九头蛇里的‘正派’人物。

　　因为几乎只有那些还在遵守当年宗旨的九头蛇，才会对当年的物品感兴趣。

　　现在为了自己利益奋斗的九头蛇才不会对那些老古董有兴趣，他们更多对金钱和权利才敏感。

　　难道那玩意是古董？

　　希尔维特摸摸脑壳，发现手心一把汗。

　　果然思考问题是非常消耗能量的一件事。

　　他还是乖乖照做算了，思考问题现在看来，还是上面人的事。

　　什么时候等他上位了，或许才应该考虑学习一下思考问题。

格温和正义者 : NO.432光头哥的猜测

　　“希尔维特特工，六级权限，可以进入。”

　　毫无感情的电子女声结束，一扇密闭严实的金属大门缓缓滑向一边，悄无声息。

　　光头哥希尔维特左右看看，发现并没有其他人。

　　神盾局总部地下仓库也是分级别的，他来到的这一间就是最角落里面的那间。

　　大楼规划图上，这间仓库属于不明用途物品储存仓库，而且是研究不出所以然的那种。

　　属于放着占位置丢了又不知道会发生什么的东西的聚集区。

　　如果可以的话，谁也不想留这么一堆没什么用又不能丢的东西占据宝贵的空间。

　　所以这种地方就和报废汽车处理厂差不多，基本没人会在意，甚至连监控都懒得装。

　　光头哥的脸上渐渐浮现出了志得意满的笑容。

　　这也太容易了，容易的让他一点成就感都没有。

　　不过他宁愿没有成就感。

　　对于他来说，他自认自己属于小市民一类的人，能舒适的获得自己想要的东西，比什么都让他开心。

　　迈步走进仓库，轻盈的步伐彰显他灿烂的心情。

　　顺着货柜找寻，终于看到了51-100的柜子。

　　这里的东西都不算小，倒是全都被杂乱的堆在一起，所以不长的货柜却能挤下五十件物品。

　　但是也正因为杂乱，希尔维特有点打脑壳。

　　主要是这些装着不明物体的密封盒都太有个性了。

　　比较规整的还好，看起来里面装的像个球像个魔方啥的。

　　那些奇形怪状的就太渗人了，甚至有个看起来像报纸包裹的人头。

　　“哦，真恶心。”

　　光头哥眉头簇在一起。

　　“我看看，84……84啊，你在这。”

　　一个黑色的铁皮盒子在光头哥一脚踢开的圆滚滚不明物体下显现出来。

　　它被安置在货柜最底下垫底，显然是标准的吃灰物件。

　　然而这玩意却有十级权限。

　　听起来很高，可实际上和1级权限的待遇完全一样。

　　这感觉就和集团公司总裁却住廉租房拿底层员工工资一样不可思议。

　　然而在神盾局这种事情发生的太多了。

　　因为神盾局只有特工存在降级一说，物品没有。

　　也许当初收集的时候它的权限很高，但是在几十年积灰的过程中，几万乃至几十万不明用途物品的衬托下，这么一个研究不透的东西也就被丢在无人问津的角落里了。

　　当然十级权限的物品还是非常少的，所以希尔维特心虚的左右看了看。

　　除了一排排货架和灯照不到的阴暗角落，他并没有发现有什么不对劲的地方。

　　伸手从西装口袋里掏出手帕，他勉为其难的捏起兰花指，擦了擦黑色箱子上的灰尘。

　　084的白色编码在黑色的箱子衬托下白的晃眼，像是无数尸骨堆积成的颜色。

　　在084编号旁边还有大写的S.S.R.战略科学军团的缩写。

　　“没错，就是这个东西。”

　　突然，格温的声音出现在希尔维特耳边，就好像少女趴在他肩膀上轻声细语一般。

　　“额！”

　　如此刺激自然让光头哥一个激灵。

　　他才发现声音是从自己的蓝牙耳机里传出来的。

　　得，这是被人黑了手机了。

　　光头哥是比较水，但是智商还是比一般人高一些的，不然也爬不到六级特工的位置上来。

　　格温靠什么起家的他这个‘引路人’也是一清二楚的。

　　他甚至感觉神盾局的网络防火墙在那个丫头手下也是形同虚设。

　　不动声色的甩甩手帕，光头哥又把手帕揣回了自己兜里。

　　“我会帮你删除你今天的进入记录，你只需要把东西带给我就好了。”

　　格温的声音不紧不慢，听不出什么感情色彩。

　　不过光头哥多年做小的端茶送水察言观色的经验下，他还是察觉到了格温平淡语气中的一丝满意。

　　这位姐都亲自出手删除他来过的记录了，看来是心情不错了。

　　本来光头哥还在思考怎么忽悠保卫，把记录搞定，现在看来能省去不少事。

　　不过闭路监控不是和网络没有链接么，这位姐怎么做到删除记录？

　　算了算了，这不是他来考虑的问题，反正现在都是一根线上的蚂蚱，那姐要是扯谎，他完全可以开口指认。

　　好吧，事实上是箭在弦上，都这个时候了，也只能信任对方不会给他下套了。

　　人家也没这个必要……光头哥左思右想只得出这么一个结论。

　　褐色军用金属箱边上镶嵌有把手，光头哥侧过脑袋看了看，还是把揣回兜里的手帕拿了出来，包住了金属箱子的把手。

　　他个人还是有点小小的洁癖，不干净的东西能不碰还是尽量不碰。

　　当年特工训练时候泥潭里打滚那是没办法。

　　现在有条件了，很多事是可以干净点处理的来着。

　　握住把手以后，他用力向上一提。

　　无他，只是这箱子看起来就和里面东西很重差不多。

　　如果没记错，当年二战时候放弹药的箱子就和这个差不多。

　　然而让光头哥没想到的是，他用力的结果却是用力过猛。

　　箱子并没有看起来沉重。

　　这过激行为甚至让他一个趔趄，撞在了边上的货架上。

　　“嘶！”

　　胳膊和铁架子撞在一起，疼痛让他倒吸一口凉皮。

　　而箱子里的东西似乎不是很牢固的样子，发出了‘哐当’的轻微声音。

　　伴随撞击声还有一阵奇异的蜂鸣，有点像之前纽约大战时候，格温隐形飞机发出的声音。

　　没错，光头哥确实听到了格温战斗机的声音，但是他并不清楚那是什么。

　　直到携带核弹的F-35战斗机被击落，他才知道还有不明势力参战。

　　那个事他能做到的也就只有上报，然后上面的人去抓脑壳而已了。

　　皱着眉头看了一样手里的箱子，光头哥保持沉默。

　　混了这么多年他脑袋还在肩膀上，充分说明他是一个知道什么该问什么不该问的人。

　　格温现在作为他暂时的上司，没告诉他的东西，他觉得还是闭嘴不谈比较好。

　　而且越想格温的事他越想打自己。

　　一开始还觉得就是个普通小女孩，最多智商高一点或者和那些被关上一扇门的天才一样只是黑客技术啥的厉害一点的普通人。

　　没想到，越接触越觉得这个女孩简直神秘到和外星人一样……等等，她不会真的是外星人吧？

　　一边提着铁箱子向外走去，光头哥希尔维特脑袋里的思维开始发散。

　　顺着外星人这个路子去想却越发觉得可以嵌合在这位女孩身上。

　　而且毫无违和感。

　　光头哥感觉有点脊背发凉。

　　不过想想他又耸耸肩，人家是什么人又关他什么事。

格温和正义者 : NO.433 工作不做就会堆积成山

　　“这家伙。”

　　格温坐在电脑前嗤笑一声。

　　光头哥比起别的所有九头蛇来说，都是与众不同的。

　　对于格温来说，这位哥要是利用好了，是一个不错的棋子。

　　但是如果是格兰特?沃德这种有坚定意志的家伙，格温觉得用洗脑机器对他要更有效的多。

　　“老板，难得你主动要求工作，这是你这些天欠下的文件。”

　　艾米丽的声音从格温书房门口传来。

　　“麻烦你开一下门。”

　　不知道什么原因，这位秘书妹子自己没法手动输入密码开门。

　　格温抬手挥了挥，实木大门向一边划开。

　　漏出门口站着的，抱着比自己还高的文件的秘书小姐。

　　“不是……吧……”

　　格温恨不得铲自己两耳屎。

　　早知道要签署这么多文件，她才不会主动提出工作请求。

　　她只是借口想搞一搞一家公司而已，根本不是要真的工作。

　　最近市面上出现了一家叫做赛博科技（Cybertek's）的公司。

　　没错，在《神盾局特工》这部电视剧里搅风搅雨的科技公司。

　　而且成立于1990年。

　　这么写年都默默无闻，最近却突然冒头，而且拿出的科技和格温旗下的几家公司一样超前。

　　不管是抱着私心还是例行的同行打压，格温都觉得这个公司还是有点搞头的。

　　90年的时候，她可没办法去招揽这家公司的骨干科研人员，然而现在吞并的话也不算晚咯。

　　只是醉翁之意不在酒的结果就是她突然多了很多名字要签。

　　“为什么会这么多！”

　　格温双手拍在桌子上。

　　“哈？为什么会有这么多？你有多久没处理自己公司的工作了？你自己算算！”

　　面对格温的佯怒，艾米丽丝毫不虚，直接梗着脖子怼道。

　　“我……那不是有事嘛！有事！”

　　格温抓抓脑壳。

　　这个事她不在理啊，完全做不到理直气壮。

　　当然演戏除外。

　　在她对自己肌肉极致的控制下，面部微表情完全可以做到以假乱真，哪怕是微表情大师也看不出端倪。

　　“所以，你有什么可无病**的，赶紧把名字签了，我那边还有事。”

　　艾米丽把高高一摞文件往格温书房的桌子上一放，往后退了两步，就这么盯着格温。

　　“那个，我想起来了，你要不要吃华夫饼？”

　　格温战术后仰了一下身子，突然灵机一动。

　　“不吃，我来之前吃过饭了。”

　　艾米丽掐起腰，继续盯着格温。

　　“好了好了，我签就是。”

　　格温站起身，往上蹦了一下，从文件最顶上摸下来一个文件夹，坐回椅子上打开。

　　迎面就是关于GMS支付功能开通借款功能的计划书。

　　但是格温的注意力完全没有放到文件上，她只是下意识翻看着文件。

　　她的注意力全部都在隐形眼镜上。

　　那里是对光头哥的实时监控。

　　这老小子正提着个黑色的铁箱子走在三曲翼大楼负一楼的停车场上。

　　“啊，对了，帮我调查一下赛博科技公司。”

　　格温抬头对着盯着她的艾米丽说了一声。

　　“赛博科技公司？”

　　却没想到艾米丽听到格温的话以后走起了眉头。

　　“怎么了？”

　　格温彻底把注意力转移到了艾米丽身上。

　　“我们和他们有业务往来。”

　　艾米丽走到格温身边，点了下自己的手表。

　　全息影响显示出一份电子合约。

　　“所以，为什么还要我签手动的名，电子签名不行么？”

　　格温捂住自己的脸。

　　“老板，电子档只是扫描件，更具有法律效应的还是纸质。”

　　艾米丽无奈的拍了拍格温的肩膀，她其实也很同情自己这位老板。

　　但是木办法啊，谁让她是老板呢，还非要立下‘自己管事’的规矩，搞的公司好多事情她不签字都进行不下去。

　　“所以，电子合约的法律效应化不是早就完成了么？”

　　格温一脸萌的抬起头。

　　“我记得还是斯塔克工业推进的，国会都通过了提案了。”

　　“话是这么说，但是好多大老板不会搞电脑。”

　　艾米丽无奈的耸耸肩。

　　“老传统们，还是认可这些东西。”

　　说完这句话，她还拍了拍高高的文件堆。

　　“说什么年轻人的天下，还不是占着茅坑。呸。”

　　格温啐了一口。

　　艾米丽却想说，有几个年轻人像你这样哇老板耶。

　　那些老家伙们也不全是迷恋权利财富，更多还不是没有像样的接班人。

　　“啊，说真的，我一会有事情要出去一趟，不过我回来会把这些搞完的，放心。”

　　格温信誓旦旦的举起手对天发誓。

　　当然另一只手的食指和中指在文件夹的遮挡下做了个交叉的动作。

　　“你……好吧，随便你，反正是你自己的公司。”

　　艾米丽挺了挺胸，却又叹了口气。

　　本来她这也早就尽了义务，多余的只是出于友情的关心。

　　但是就像她说的，她确实没有立场去逼迫格温签字，那是人家自己的公司。

　　“嗯嗯，放轻松，我心里有数。你看我哪次让你失望过？”

　　格温硬生生用语调和表情安抚属下。

　　效果还是不错的。

　　即使是成功女性，也很难抵挡更成功女性的撒娇。

　　“好好，你厉害，那我明天再来验收成果。”

　　也不知道是被格温恶心到了还是被萌到了，艾米丽推了推眼镜，扭头就走。

　　“行了，人走了，我也该过去了。”

　　那边希尔维特已经带着快递上路了，不能让人家快递小哥傻等。

　　“mama，需不需要叫WH？”

　　“不……叫吧，备用。”

　　格温船上皮夹克，迈步向楼梯走去。

　　她和光头哥约好的地点在哈德逊河边的一处仓库。

　　原本这里是金并的产业，只不过现在已经算是格温的不动产了。

　　她琢磨着在河底搞个什么基地啥的，也好有事时候支援一下。

　　怎么说纽约在漫威宇宙，也算是事件击中爆发的区域。

　　当然像什么上海堡垒一样搞个地基炮就算了，那玩意太扯淡了。

　　不过藏上几艘宇宙飞船说不定可行。

　　未来处理地外混混飞船远比大炮好使多了，进可攻退可守的。

　　不过这事也不一定能搞，怎么说也是个大工程，就算全靠格温个人，那地下也是个大空间。

　　很容易被各种扫描器给扫出来。

　　也许回头应该翻一翻系统商城有没有屏蔽类型的东西，可以拿来施展障眼法。

　　一边思考着，格温跨上了心爱的小摩托。

　　相比四个轮的拥堵，两个轮优势大太多了。

　　更不用说她这种驾驶技巧下，摩托可以发挥多少效能了。

格温和正义者 : NO.434 方尖碑到手

　　空旷的仓库中，希尔维特摸着自己的光脑壳。

　　这里曾经堆积过类似水泥的东西，或者是混凝土什么的。

　　厂房外的昏黄灯光透过老旧的玻璃窗照射进来，让空气中弥漫的大颗粒分外清晰。

　　这会儿的希尔维特想掏出手帕捂住口鼻，又想起自己手帕已经脏了。

　　这会要是捂住口鼻，那进鼻子里的就不知道是什么东西了。

　　还不如就这么晾着。

　　手帕上可是从二战时期积攒下来的灰尘，鬼晓得里面有些什么。

　　而且真嘴捂着手帕见人，怕是要被那人怀疑不尊敬她。

　　如果她是些无关紧要的人还好，问题是即将过来的那个人可并不是什么无关紧要的人。

　　九头蛇这些高层或多或少都有些“与众不同”。

　　这个即将到来的人本就与众不同，他只怕她更‘与众不同’。

　　光头哥又摸了摸脑壳。

　　环境的不适让他有些烦躁。

　　出于自身的洁癖？他不太清楚。

　　放眼望去整个仓库只有几根金属钢架算是障碍物。

　　而且屋子里压根就没有光源，全靠窗户照进来的街灯照明。

　　“挺准时的嘛。”

　　少女清脆的声音从黑暗处传来。

　　光头哥眯起眼，却发现自己仍旧看不穿那黑暗。

　　不清楚就是不清楚，哪怕他眼镜上带着点小功能，比如夜视。

　　可惜的是，他发现自己眼镜的附加功能全部瓦特。

　　“不敢不准时。”

　　经过一番思考和心理斗争的光头哥决定还是拿出不卑不亢的语气。

　　虽然内里包含的是完全虚掉的底气。

　　暗搓搓从暗处眺望的格温，当然听得出光头哥话语里一点底气都没有。

　　然而这本来就是她想要的效果。

　　眼前这个光头大叔最善脑补。

　　创造让他脑补的事情，这货就会自动靠脑补圆满整件事情。

　　至于说脑补的方向……就要看创造者如何引导了。

　　“东西呢？”

　　格温停顿了一会，让光头哥充分体验了一把被人用目光扫描的感觉后，才开口继续说下去。

　　“这……这里。”

　　显然做好不卑不亢准备的光头哥还是被格温长时间的停顿打乱了阵脚。

　　光头哥把脚边的金属箱子提起来，却发现自己忘了找一张桌子。

　　没桌子这可就不好玩了，这总得验货吧。

　　“哐啷啷！”

　　像是被什么大力推了一把，一个铁质汽油桶从黑暗处直立着滑了过来。

　　这一幕在光头哥眼里是非常玄幻的，一般人绝对做不到让这么个玩意‘站着’滑那么远。

　　要么推不动，要么绝对会在途中倒下。

　　然则现在这个桶慢悠悠的滑到了他面前，停了下来。

　　光头哥回头看了看身后的黑暗处，那和刚才声音传来的地方完全相反。

　　到底是他被包围了还是怎滴，他说不清。

　　但是现在他断定格温绝对不是一个人来的。

　　格温倒是有些想笑。

　　光头哥一惊一乍的样子相当有意思。

　　定了定神，光头哥还是抬起手，把拎在手上的箱子放到了铁桶上。

　　心里寻思着交货前是不是该验货，他手摸索铁箱子的开关。

　　“不要打开。”

　　格温吓一跳。

　　光头哥她还有用，要是就这么变成一堆尘土，那也太浪费了。

　　“？”

　　格温一声大吼吓得光头哥手一哆嗦，差点扣开箱子上贴的封条。

　　“你放那里就可以了。”

　　格温迈步走出仓库阴暗的角落。

　　昏黄的光线给她镀上一层不真实的色彩。

　　“你可以走了。”

　　看到希尔维特松开手后退了一步，格温下了逐客令。

　　然后她轻轻抬起手，在空中一抹，桌上的箱子随着她的手势被抹除，只剩下一个铁桶。

　　于此同时，做完挥手动作的格温也缓缓消失在空气中。

　　光头哥顿了一下，急忙转身向外走去。

　　对于他来说，格温让他震撼的事情太多，他已经有些麻木了。

　　这会就算多出什么空间转换啥的，他也不会惊讶了。

　　看着光头哥的背影，坐在沙发上的格温翘起了嘴角。

　　这光头哥虽说在格温的印象里是个贪生怕死趋炎附势的家伙，但是正因为他是这种人，才难保会出岔子。

　　虽然他会因要从你手中保留自己性命而对你卑躬屈膝，可是换个人来威胁他，他同样会服软。

　　只有你对他的威胁大过其他所有人，以至于他在别人威胁下也仍旧担心你的威胁时候，这个人才不会成为你的二五仔。

　　格温大费周折的弄一套虚拟影像系统，就是为了让光头哥觉得她手头有的玩意很厉害。

　　光头哥虽然是个经常用高科技的特工，但是他只是用，又不是神盾局后勤科研部的，一下子也看不出格温的套路。

　　何况是在这么阴暗的仓库里搞出的投影，硬生生被格温搞出空间转换的感觉，他虽是将信将疑，却更偏向于相信。

　　而实际上格温坐在自己的小飞船里，连去都没去。

　　光头哥离开了仓库有一会儿，仓库一角的黑暗处才凭空浮现出一台银白色的无人机。

　　这台无人机早就被安置在这间仓库，一开始开了隐形而已。

　　刚才的铁桶也是这无人机干的。

　　简单却很好用的办法，让光头哥现在满脑子胡思乱想。

　　现在这无人机从机腹伸出刚才搬运铁桶的机械臂，拎起了铁桶上的铁皮箱子。

　　随着‘噗嗤’一声轻响，房间四个角落冒起四道青烟。

　　四个不明材质指甲盖大小的球体被电弧缠绕，随后燃烧殆尽。

　　一早布置下的投影器现在没用了，而成本不高也没有回收的价值，不如直接烧毁干净利落。

　　原本对着街灯关着的窗户，在影像失效了以后，显现出来的是没有窗户的窗框。

　　而刚刚还算整洁的仓库也完全变了样子。

　　天花板甚至有不少蜘蛛网，地面也有很多不明水渍，阴暗的墙角长着青苔。

　　这压根就是间长期没用的闲置仓库，才不是之前光头哥以为的空置仓库。

　　吊着铁皮箱子的无人机飞出空洞的窗户，向屋顶飞去。

　　很快空气中打开一扇门，无人机一头扎了进去。

　　“哐！”

　　铁皮箱子和金属地面亲密接触。

　　格温低头看了眼脚边的箱子，用脚踢了一下。

　　不愧是二战工艺，比现在的东西耐用多了。

　　那时候的生产商可不懂得利用不耐用的东西来赚取所谓‘配件’钱。

　　格温脑海思想斗争，就和思考‘快递来了是开箱再回家还是回家再开箱’这个问题差不多的思想斗争。

　　“算了算了，还是回实验室开箱，怎么说这东西也会让没血统的人变成灰灰，还是回去稳妥点。”

　　最后她还是决定缓一缓，反正都倒手了，也不急于一时。

　　作者肝脏问题住院导致两个多月未更新，十分抱歉。现在慢慢恢复更新。

格温和正义者 : NO.435 消灭你们

　　“第一次实验，准备。”

　　格温穿着防护服，戴着口罩和透明防护眼镜，搓着小手看向被玻璃包围的实验台。

　　这实验室在她家车库下面，属于她新挖掘的。

　　每个男孩子都希望有个秘密空间，像别人不知道的密室什么的，或者是隐藏的暗格啥的，用来保存小秘密。

　　格温即使现在是个女孩子，上辈子却也是带把的，对这种事还是有一定的情怀。

　　现在既然有实力搞这些情怀上的东西，那自然还是要搞的。

　　像现在这间家庭实验室的入口就在车库里的一个工具柜后面，如果不知道的话绝对不会看出来工具柜后面还有间实验室。

　　“第一次实验，开始记录。”

　　YUI的声音从扬声器传出来，实验台旁边的机械臂转过来，把顶端的镜头对准了试验台。

　　没用格温动手，试验台里与外界隔离的机械臂捏起培养皿里的一片肉片，翻转了一下，给格温展示肉片的完整度。

　　这肉片是格温用伊丽莎白基因培育的。

　　然后这只机械臂把捏着的肉片放在了试验台上的084号物品方尖碑上。

　　格温伸长了脖子，把脸贴近试验台的玻璃，眼睛死死的盯着肉片。

　　“pia。”

　　格温脑补出肉贴在金属上的声音。

　　实际上因为防弹玻璃的隔离，那种细微的声音根本传不到格温的耳朵。

　　等了几分钟，肉片还是肉片，一点事都没有。

　　“嗯？”

　　格温直起身体，捏着下巴思考。

　　原本以为没反应就是最好的反应，因为那说明方尖碑不会造成伊丽莎白的基因变异。

　　可是格温想起其他因素，比如玄之又玄的灵魂什么的。

　　这个世界据说也是有那玩意的。

　　恶魔都出现了，强妮那边的破事还有一大堆来着。

　　所以万一是因为这只是一片死肉而没有反应呢？

　　格温琢磨一会，觉得还是不妥。

　　“把方尖碑和‘小伊丽莎白’打包，我要去A.I.M继续试验。”

　　格温一把摘下防护眼镜。

　　A.I.M可是有些十恶不赦的死刑犯，可以解决试验问题来着。

　　等格温脱掉防护服转过身，YUI已经控制着机械臂把方尖碑装进了塑钢箱子里。

　　格温专门为它3D打印了一个看起来很科幻的白色塑钢箱子。

　　有股子生化危机的感觉，事实上这玩意上面也确实印着个红白相间的雨伞。

　　至少这塑钢箱子看起来比以前的破铁皮箱子更符合方尖碑的身份。

　　那铁皮箱子看起来像古董，而不像什么高科技物什。

　　然而方尖碑本身确实一个非常高科技的科技结晶。

　　对于它的造物主来说都是个高科技生物兵器改造器，更何况对科技远远落后克里人的人类。

　　格温提起装方尖碑的科幻箱子，拿起装着伊丽莎白克隆肉片的小盒子，迈步向外面走去。

　　她提着个印着红白相间雨伞的白色塑钢箱子，要去的地方正巧是A.I.M下属的生物研究分公司。

　　而为了恶趣味，格温给这个分公司的命名就是‘安布雷拉（Umbrella Corporation）’。

　　好吧，作为一个穿越者，这种恶趣味也不算什么大问题。

　　反正是格温自己的公司，她想怎么玩就怎么玩。

　　“反正功能都是一样的，而且有前人的起名智慧，省的我来想名字。”

　　格温一边念叨一边推开车门，下了车。

　　刚一下车迎面就冲出来五个保安把她围了起来。

　　“你们干嘛！”

　　格温一脸懵。

　　“老板，最近不安全。”

　　五个保安里面倒是有个保安队长，此时这家伙脑门上都冒汗了。

　　“怎么回事？”

　　格温倒是没紧张，但是显然是出了什么问题才会让保安队长这么紧张。

　　“这个，老板，还是进了办公楼再说吧。”

　　保安队长左右看了看，确定周围是安全的。

　　但是呆在公司门口确实不是谈话的地方。

　　“好吧，我们进去吧。”

　　格温转头看了看四周，并没有感觉到有什么危险存在。

　　可是看身边的保安们一副如临大敌的样子，这份紧张又不似作假。

　　等到格温提着方尖碑拿着培养皿盒子来到保护伞公司的会议室，那些保安才稍微松口气。

　　“老板，我们被人盯上了。”

　　保安队长一副码定的样子，趁着A.I.M保护伞生物科技分公司的负责人没到会议室的档口，悄悄给格温说。

　　格温挑挑眉，没吱声。

　　这各个分公司的保安队长和各个分公司的高层，都经过格温的挑选和心理暗示，对格温相当忠诚。

　　就和当年的靶眼现在的代号47一样。

　　只不过那些高层大多原本是些因为生意破产混不下去的商场精英，实在活不下去了和格温签了卖身契。

　　那些保安队长则多是和原本剧情里阿尔德里奇·基里安招募的死士差不多，是部队里因为保护队友伤残退役的士兵。

　　这些因为保护队友伤残退役的士兵很多即使顶着英雄的称号，国会高层却因为他们对社会失去贡献能力和本身的贪污而克扣本该让他们享受的福利待遇。

　　很多伤残老兵饿死病死都无人过问。甚至会被医院和市政人员嫌弃无法处理。

　　格温就是瞅准了这些，把这些内心原本存在义气忠诚却又被抛弃的家伙笼络在自己羽翼下。

　　事实上大多数保安队的家伙在格温用绝境病毒治好他们的残疾以后，不用心理暗示就对格温保持着极高的忠诚度。

　　格温只是用心理暗示把极高的忠诚变成了完全忠诚。

　　每个分公司的保安队长其实才是格温的心腹，要比各个分公司的负责人还要更忠诚一些。

　　也正因为这个，分公司的负责人都没来的情况下，保安队长却冲到了格温面前。

　　“因为有人投了恐吓信，说我们公司做军火交易，害死了很多平民百姓，引发了战争，要消灭掉我们还世界和平。”

　　保安队长自己说着都笑了笑，但是怎么说这也是一件严肃的事，他努力收起笑容，板起脸。

　　“……这就是原话？”

　　格温寻思，这怕不是个小孩说的话吧，怎么这么……不成熟。

　　“是原话，但是毕竟是恐吓信。”

　　保安队长也觉得有意思。

　　保护伞只是A.I.M的一个分公司，研究生物的。

　　要投诉军火贩卖应该去A.I.M的军火分公司或者直接找母公司才是。

　　这冤有头债有主，随便找个分公司恐吓也太草率了吧。

　　不过按照格温定下的规则，遇见恐吓必须全力以对，不可轻敌，保安队长这才这么紧张。

　　“消灭掉我们，消灭……有点孩子的语气呢。”

　　格温点着下巴琢磨，脑海里却浮现一个身影。

　　431章漏发，重新发了，并且更改了章节序号

格温和正义者 : NO.436 作者堂堂复活！

　　虽然之前格温和麦克里迪父女见过一面，也互相透露了身份，但是那不代表麦克里迪父女就不会继续追查下去。

　　显然是通过自己的渠道，他们还在追查着这件事。

　　并且莫名其妙的，就追查到她这里来了。

　　不过找A.I.M就算了，找安布雷拉是什么意思。

　　这里不过是A.I.M的一个下属研究单位而已。

　　“难道说詹姆斯·韦斯利来过这里？”

　　格温看向边上站着的保安队长。

　　现在她在会议室的原因就是因为她在这边没有办公室。

　　现在临时有保安队长汇报工作，她就把这会议室暂时当成一个办公室使用。

　　“来过。”

　　保安队长果断点头。

　　“嗯？他来干什么？我怎么没收到通知？”

　　格温皱起眉头，在她记忆里，她并没有接到韦斯利要到安布雷拉来的通知。

　　“他确实是拿着你审批的文件来的。”

　　保安队长在手表上弹出的全息影像上滑动了一下，一个有着格温签名的纸质文件出现在了格温面前。

　　“YUI，怎么回事。”

　　格温开口问道。

　　“mama，确实是你签的。”

　　格温话音刚落，隐形眼镜就出现了一个微缩的窗口，是她在书房时候签字同意的视频。

　　“等等，这不是……好吧，我知道了。”

　　这份文件是韦斯利申请的，格温签的。

　　是关于给他手下几个瘾君子药物戒毒的申请。

　　其实并不是面对安布雷拉的，而是面对A.I.M的申请。

　　只是安布雷拉LOGO红白雨伞的前面，还有大写的A.I.M三个字母。

　　韦斯利只是找到最近的A.I.M去领取药物，根本就不是为了来安布雷拉而来。

　　可是敏蒂那个超杀女，根本就调查不到A.I.M内部信息，她权当那韦斯利是找安布雷拉来的。

　　不过这手法也太稚嫩了吧，不像是背后有大老爹那个成年人帮助的样子。

　　那小丫头不会是独自来搞事的吧？她爹呢？

　　格温皱起眉头，她没记错的话，为了不再寄养在她的养父与她生父的搭档，中士警长马库斯·威廉姆斯（Marcus Williams）家里，她和她生父大老爹之间很少分开来着。

　　现在怎么自己跑单帮了？是不是发生了什么？

　　说实话，对于那个紫色的小姑娘，格温还是非常有好感的。

　　不光是出于上辈子看电影时候，那酣畅淋漓的打斗，很符合她心里对除恶扬善应有的展现。

　　对待恶人就要狠辣的立场什么的也在其中。

　　主要还有前段时间和那姑娘相见以后，在对方身上发现的气息。

　　不像格温上辈子，没什么能力，只是一个普通人。

　　这辈子，她有了蜘蛛感应这种玩意，在看到敏蒂的第一眼，她就知道这孩子以后会有点东西。

　　不过，引导将会变得非常重要。

　　当然，对付普通混混还可以，要想对付外星混混，那绝对还要进行训练，甚至还要使用提升的外力，比如格温改造过的绝境病毒，或者方尖碑——如果她有异人血统的话。

　　“不用担心，这只是一个没有信息搜索能力的小女孩，像无头苍蝇一样撞错了地方而已。”

　　格温思考了半晌，对身边的保安队长说。

　　“那……要不要恢复平常的安保水平？”

　　保安队长迟疑了一下，继续问道。

　　“保持现状。”

　　格温站了起来：“现在，我要先去实验室了。”

　　“这边请。”

　　其实应该称呼为安保主管的保安队长，伸出手开始给格温指引方向。

　　“格温，听说你过来了。”

　　然而刚出会议室的门，格温就撞见了熟人，玛雅·汉森。

　　在格温的介入之下，不止奥尔德里奇·基里安现在过上了自个想要的舒坦生活，玛雅也是一样。

　　格温不太了解曾经那个漫威电影里，似乎这个漂亮大姐姐是死掉了的。

　　其实在未删减版本的《钢铁侠3》里面，玛雅把未完成品绝境病毒注射在了自己体内，算是和自己研究了一辈子的病毒一起死掉了。

　　当然删减版本也是死了，只是干脆到被病态的基里安一枪崩了，并没有什么艺术性。

　　而在格温旗下，研究所大主管玛雅，那是二人之下千人之上的地位，而且是A.I.M核心人员，WH保全重点保护对象。

　　同时在学术界上，有着充足资金的玛雅，和基里安一起发表了很多震撼世界的学术论文和报告。

　　格温不信，这种情况下，这两个家伙还会黑化？

　　“小美女怎么有空上这小小的研究所来了？”

　　相比曾经电影里有些忧郁的妹子，格温面前这个穿着白大褂，身后好几个研究员前呼后拥的美女，似乎话也比原剧中多了不少。

　　给格温一种这姑娘是不是OOC了的错觉。（详情请点击）

　　“我有点东西要研究一下，倒是大美女怎么有空下来视察工作了？”

　　花花轿子人人抬，自个下属上来就调戏老板，那老板肯定要调戏回去。

　　再说玛雅也就三十多，还有着学术研究者少有的火热性子——甚至因为境遇的不同，这火热性子比原剧还激烈。

　　“你这话说的，到底是谁视察工作哎。”

　　玛雅走到格温身边，一把揽住自家小老板的肩膀：“说罢，又发现什么好玩的了？”

　　格温说起研究东西，玛雅的眼睛就亮了。

　　能来安布雷拉的，至少也是和生物有关系的东西。

　　而且更说不好，是和病毒有关的东西。

　　要知道这个研究所成立的原因，就是病毒研究。

　　那说起病毒，玛雅可以说自己绝对是专家级的。

　　再加上，每次格温提出的研究课题也好，提供的研究样本也好，都是非常有档次的。

　　给玛雅养成了‘但凡是格温的，就是有趣的’的条件反射。

　　“喂，不是病毒啊，只是生物实验，你忙你的，不用在意我。”

　　格温看到玛雅眼睛里闪烁的光芒就有点苦恼。

　　方尖碑的事情她没准备给别人透露，或者即便透露也要在不能给伊丽莎白增加自保能力的使用结果后，或者给伊丽莎白增加了自保能力以后。

　　否则在中间泄漏情报，都属于产生变数。

　　“好吧，那你有什么需要帮忙的，尽管联系我，我今天都会在安布雷拉，验收他们的施工效果。”

　　玛雅看格温的态度，大概明白对方不想让她知道一些事情，于是明智的跳过了那个话题。

　　“你要不要跟我一起去看看，这的生物安全四级实验室？”

　　这个研究所是刚建设的，她这个最懂行的来验收，才可以让所有人放心。

　　而且本来作为研究病毒的研究所，就必须非常注意安全才行。

　　病毒泄露这种事可不是闹着玩的。

格温和正义者 : 致敬读者，一封感谢信与一封道歉信。

　　非常不好意思，我又回来了。

　　两天前，一名本书的读者加进读者群。

　　他第一次看我书的时候，还是高中生，没有钱订阅，所以看到VIP就停止了。

　　现在，他寒假打工挣到了钱，终于全订了我的书，可是遗憾的是，我停止在了98万字的地方。

　　他的话，让我内心被愧疚塞满。

　　这本书，我从未想让它断掉，也从未想让它太监。

　　可是疫情的原因，我不得不去奔波，忙于生计，只为吃上饭。

　　这本书的更新一拖再拖，直到我连自己写的东西都忘记，也没再有时间捡起来。

　　在这里，我向所有还在看这本书的读者，向所有还在追读的朋友，诚挚的道歉。

　　对不起！

　　是我辜负了你们的期望。

　　这么久，一直没有回来吱一声，是因为我很害怕，回来时候看到无尽的谩骂。

　　我鼓不起勇气，去面对我自己犯下的错。

　　我一直自欺欺人，认为自己会更新，早晚会把它写完，可是实际上我连登录这个账号的后台，都没有勇气。

　　可是我不能再这样下去了，感谢QQ昵称是‘说说话’的可爱大宝贝，你给了我回来的勇气。

　　我就算饿死，一分收入都没有，也要把这本书写完，绝不在辜负还在看我这本书的朋友们的期待。

　　哪怕还有一个读者，我也要更下去。

　　我不会再忘记我曾经写这本书的初心，我也要做一件有始有终的事情。

格温和正义者 : NO.437 BSL-4级生物安全实验室

　　格温想了一下，还是摇了摇头。

　　“那种事，有你这个大主管在不就足够了吗。”

　　玛雅·汉森可是A.I.M的研究所大主管，所有的研究所的所有研究员都要听她的。

　　虽然她的地位比格温和奥尔德里奇·基里安要低一点，做这种检查工作却是绰绰有余的。

　　这可是实打实的生物学和病毒学博士，可以丢到大学里当教授的人。

　　而刚才只有保安队长在却没有安布雷拉的负责人在的原因，格温现在也弄明白了。

　　是因为玛雅·汉森的出现。

　　那几个一边跟着玛雅一边抹汗的可怜白大褂，就是这里的负责人和研究员了。

　　他们可没有注射绝境病毒，体质当然没有改变，还是那些个整日泡在实验室导致身体变差的家伙们。

　　跟着玛雅汉森整个研究所窜，可不是一件简单的事。

　　被绝境病毒改造过的玛雅走起来龙行虎步的，行动非常迅速，不是那些个病秧子能比的。

　　应付顶头上司就已经够辛苦了，聪明绝顶的研究所负责人，就想到了‘老板的老板不是我老板’这个定律。

　　干脆直接不管格温了，反正当时来通知的安保队员嗓门挺大的，玛雅也听到了。

　　他们几个家伙光应付玛雅快速倒腾的大长腿就已经很费劲了，又哪里腾得出精力来应付格温这个大老板。

　　比较‘明智’的安布雷拉负责人，决定迎合好自己的顶头上司。

　　至于应付大老板的事，没看玛雅都不急，他就不操那个闲心了……

　　虽然平日里都是他在管理安布雷拉，但是今天玛雅这不是在吗。

　　把‘天塌下来高个顶’的理念发挥到极致的负责人，直接把自己缩到队伍最后面去了。

　　“最多，让杰克配合你一下。”

　　格温看了眼缩到最后面，‘瞄人缝’的安布雷拉负责人。

　　“哎哎，好的！”

　　主管杰克在队伍后面应声。

　　都被点名了，看样子是跑不脱了，还不如应和着，免得没动静遭罪更惨。

　　“你看，有你就够了嘛。”

　　格温对着玛雅摊摊手。

　　“好吧好吧，我知道了。”

　　玛雅无奈的点了点头，格温连续两次拒绝了这是，看样子她连接触的资格都没有。

　　要说不好奇是假的，正是因为好奇，才让她成为一名科学家。

　　就算她现在被格温拯救了命运，也比原剧经历的坏事更少，人更单纯，却也知道识时务。

　　“玛雅姐，我现在要做的事情对我来说还是很重要的。那边的BSL4级生物安全实验室，我下次有空会再去看一下的。”

　　虽然BSL-4级别的生物安全实验室在世界上都很少，在亚洲地区更是到了2019年，才在华夏建江城造了全亚洲的第一个。（详情点击）

　　图片:"BSL-4要求",位置:"Images/1646247024-100113158-108439191.jpg"

　　但是那并不意味着在格温这里就多稀奇……至少对她来说。

　　如果她愿意，2008年建成的波士顿大学国家新兴传染病研究室、由1997年西南生物医学研究基地的B类病毒实验室，搬迁改建的佐治亚州立大学病毒免疫中心国家B类病毒资源研究室、2003年投入使用的德克萨斯大学医学分部等等，几所大学的BSL-4级生物安全实验室都可以向她敞开大门。

　　只不过自己拥有几个实验室更方便，不用舍脸面去找大学导师申请实验室而已。

　　“啊那真是遗憾，你可是每次那种场合都能提出一些改进意见的，我还想再见证一下呢。”

　　玛雅·汉森颇为遗憾的叹了口气。

　　“以后还有机会。那么我就先去实验室了。”

　　格温冲着玛雅点了点头，提着白色的印着红白相间雨伞的塑钢箱子，向另一个方向走去。

　　她现在很少有改进意见了，除非是从系统里面套东西出来。

　　以前有改进意见，是仗着年龄小却有着前世的经验。

　　这会随着时间的变迁，已经越来越接近她前世的科技水平的当下，蛐蛐五年十年的差距，就不再会有什么惊艳的效果了。

　　提着箱子，在保安队长的指引下，维内托停在一扇墙壁前。

　　忽然，墙壁顶端的一颗螺丝，旋转着退出一半，停住了。

　　一道红光从螺丝钉侧面的螺纹部位出现，打在格温身上，来回扫描了一下。

　　然后这红光又移动到了旁边的保安队长身上，来回扫描了一下。

　　“A级权限，可以进入。”

　　电子合成音过后，严丝合缝的墙壁突然从中间出现了一道缝隙。

　　这是典型的精雕技术雕刻的整面金属墙壁，才会出现合上以后看似严丝合缝的结果。

　　墙壁缓缓分开成两半，露出一条中间的通道。

　　非常像是生化危机里面那个激光走廊，可惜格温这里没有激光，只是紫外线消毒灯。

　　她回头冲着保安队长点了点头，顺着走廊向里走去，身后的墙壁缓缓关闭起来。

　　保安队长则是转身离开了这处暗门。

　　这里是格温在安布雷拉的秘密实验室，只属于她个人的。

　　经过走廊以后是更衣区，这里在墙壁上的嵌入式透明放置柜里，有五件像是宇航服的正压防护服。

　　格温这五套正压防护服，可不是传统BLS-4的那种塑料膜防护服。

　　她这其实就是五套宇航服，不过是托妮出品的类钢铁侠款式，脑袋换成大防弹玻璃罩。

　　除了有密闭功能以外，还有防弹能力。

　　也就是即便研究什么危险生物，也能扛得住一定量的攻击。

　　做实验的刀子、针什么的，更是捅不穿它。

　　不像那种塑料防护服，随便不小心就会破掉……好多电影里都演到过。

　　格温可不远变成那种粗心大意的研究员，干脆直接从源头杜绝。

　　至于手上防滑什么的，金属手甲上面附着的软垫，可比手指的指纹防滑多了。

　　更衣区的防护服柜子旁边有一扇小门，里面是衣帽间、书房和卧室。

　　相当于是一个小型的休息区域。

　　格温把手里提着的箱子随手丢到地上，走向那扇小门。

　　而在YUI的控制下，那扇白色的小门向一边划开。

　　格温一边伸懒腰，一边走进了门里。

　　衣帽间最外面是带消毒功能的大玻璃柜子，里面挂着白大褂和紧身衣。

　　紧身衣是作为内衬穿外面笨重防护服用的。

　　格温脱掉身上的白色棒球夹克，甩手丢到旁边顺着天花板滑轨运行的机械臂上。

　　机械臂就在YUI的控制下，把衣服挂到了旁边的普通衣柜里。

　　格温则是伸出手，在YUI打开的玻璃消毒柜里，掏出一件白大褂，穿在身上。

　　做实验就要有科学家的样子嘛。

　　又从消毒柜里掏出一双运动鞋，换下脚上的那双鞋，格温向外走去。

格温和正义者 : NO.438 为了家人弄死坏人

　　经过更衣区的时候，格温顺手拎起了地上的箱子，继续往更深处走去。

　　因为实验室核心区里面，并没有什么高危险病毒或者其他什么，她很随意且不合规矩的没穿防护服。

　　实际上核心区是无尘无菌的，她应该穿着那个合金罐头进去。

　　然而……这是她自个的玩具房啊。

　　所以即便这次污染了，她走以后，也有YUI去全面清理。

　　保证很快就恢复成无菌无尘的环境……

　　最主要的是，捂成个罐头人，很不舒服的。

　　而且，这次又不是做什么恐怖实验。

　　更衣区后面是过滤区、缓冲区、消毒区。

　　消毒区是化学淋浴室，里面的实验员出进核心区的时候，都要经过化学消毒液淋浴消毒正压防护服表面。

　　当然也有比较柔和的消毒方式，比如紫外线或者温和一些的消毒喷雾。

　　用来给格温现在这个穿着白大褂的状态用的。

　　格温把手里的塑钢箱子，塞到墙壁上的通风传递柜里。

　　图片:"通风传递柜",位置:"Images/1647884686-100113158-108439284.jpg"

　　这个柜子里的东西会经过消毒，然后出现在另一个房间的通风传递柜里。

　　这两个柜子是穿过墙体连在一起的。

　　格温要经历消毒，这手提箱当然也要。

　　只不过作为死物的手提箱，可以经历更猛烈的消毒而已。

　　格温自个站到消毒室里，顺便给自己戴上了一副从白大褂口袋里掏出的塑料手套。

　　一会被强力消毒液冲过的塑钢箱子，直接用手碰格温总会想起硫酸腐蚀手指的画面。

　　“翁……”

　　蓝紫色的紫外线灯被YUI打开，同时一只机械手臂开始围着格温上下飞舞，手臂尖端的喷头上下喷洒着无色无味的消毒剂。

　　格温身上消过毒了，她的手提箱也消过毒了，于是她就从通风传递柜里把手提箱取了出来。

　　时间卡的刚刚好。

　　从缓冲区往后的所有门，全都是联动门，有一扇没关好，另一扇是打不开的。

　　这个设计是为了避免空气流通，让一些通过空气传播的病毒或者有害细菌传播开来。

　　不过后面直到核心区的门，只有在手动开关门的情况下才会是联动门。

　　现在有YUI在的时候，想开哪一扇都可以。

　　当然核心区也就是试验区里面的门，也是这种联动门。

　　现在当然都是摆设。

　　穿过了最后一道门，格温来到了这间实验室最重要的部分，核心区。

　　核心区里配有超低温冰箱、离心机、电热细胞培养柜、显微镜和实验台、小型动物实验室等。

　　当然还有最重要的，生物安全柜。

　　图片:"iii级生物安全柜",位置:"Images/1647884914-100113158-108439284.jpg"

　　一般情况，生物安全柜就是电影里惊颤看见的，四面玻璃包围，面向实验人员那一面玻璃上开着两个孔，孔上固定着手套的柜子。

　　人手可以从固定的手套伸进去，来操作安全柜里面的实验。

　　这种柜子可以隔离里面的试验品和外界的联系，让实验更加安全。

　　它顶上有一个直径0.5米左右的粗管子，直接通到房顶的空气过滤器。

　　这管子也是负压状态的。

　　一些主要的实验操作都需要在这个生物安全柜中进行。

　　不过以上是一般情况，格温的实验室是二般情况。

　　这就要说到YUI了。

　　这间私人研究室，因为有YUI监管和辅助，格温认为这里足够被评为BSL-5级。

　　一个强大的人工智能，可不是那些纯靠人力和普通计算机的实验室能比拟的。

　　在这里，格温都不用自己动手，只需要说出要求，YUI就会控制机械臂，帮她搞定所有事。

　　斯塔克工业出品的机械臂，会让任何实验完成的比人力都要好。

　　因为称量这种事，机械臂则是要求多少重量，就给多少重量，连秤都不用上，人家自带秤。

　　而且人手还会抖，机械臂可是从来都不抖的。

　　这也是格温哪来的底气自己一个人来做实验，不用找个研究员做副手的原因。

　　YUI就是最棒的副手了。

　　因此，本应该是人手插进固定手套里操作实验的地方，全面被YUI的机械臂给替代了。

　　当然格温想亲自完成实验，过过瘾，也不是不行

　　只需要给YUI说一声，她就会自动捕捉做实验员的双手，并且同步到生物安全柜里面的机械臂上，让机械臂和实验员双手同步动作。

　　她这实验室的配置，传出去估计会让所有科学家都馋到流口水。

　　此时实验室里，灯火通明。

　　整座实验室地下，有格温自己建的方舟反应堆，浪费电什么的不存在，放在那里不用才是浪费。

　　她把手提箱放在正中间的桌子上，双手按在箱子的开关上，把箱子打了开来。

　　里面静静躺着一个方尖碑。

　　然后她又从裤子口袋里拿出那个装着‘小伊丽莎白’的盒子，放在了手提箱边上。

　　YUI控制的机械臂很快就出现在格温面前，一条拿起方尖碑，一条拿起装着小伊丽莎白的盒子，一起送进了生物安全柜里面。

　　然后机械臂控制着打开小盒子，拿出里面的‘小伊丽莎白’培养皿，放在了方尖碑边上。

　　格温跟着机械臂来到生物安全柜跟前。

　　“YUI记录，第二次试验。把肉片放上去吧。”

　　格温皱了下眉，对YUI说。

　　“记录开始。”

　　YUI控制着一个机械臂，原本是机械手的地方现在是个镜头。

　　她把镜头对准了格温。

　　格温的记录不是什么纸质书面或者语音备忘录啥的。

　　直接是现场录像。

　　和贾维斯对托妮的实验记录一样，YUI会把格温做实验的所有场景录下来。

　　事后如果有问题或者实验失败，复盘的时候，还能有个参考。

　　YUI很快就操控着机械臂，把‘小伊丽莎白’拿起来，贴在了方尖碑上。

　　仍然是没有变化，肉片是肉片，方尖碑是方尖碑。

　　“总不能真找活人来实验吧……联系奥尔德里奇。”

　　格温摸着下巴琢磨，然后对YUI说。

　　“明白，已经以mama的语气，拟定了一份邮件，请过目。”

　　YUI话音刚落，一个蓝色的全息邮件，漂浮在格温面前。

　　格温伸手点了下邮件，那邮件就打开了。

　　里面大约是措辞并不激烈的申请一名或多名死刑犯，用于实验研究。

　　“行，就这么发给他。”

　　格温点了点头，手指又点了一下邮件，那邮件就“嗖”的一声，发送了出去。

格温和正义者 : NO.439 帮帮那个能大能小的孩子吧

　　一旦涉及到人体实验，事情就变大条了。

　　奥尔德里奇·基里安一个电话就打了过来。

　　“小公主，你又要干嘛……人体实验是不允许的啊。”

　　基里安当然知道A.I.M是有监狱提供的死刑犯的，而且是在DMV、UC、医疗保险和银行等记名机构，是除了名的那种。（详情点击）

　　因为他们本身就是要死的人。

　　对于美国这个没有身份证的国家，想除去一个人的信息还是比较容易的。

　　特别是一些本就是死刑犯的家伙，在刑场上意思意思，结束了以后直接压到A.I.M的实验室就好了。

　　不过这种事是不能传出去的，不然那些人道主义卫士就不分青红皂白的跳出来，说要人道。

　　和那些连环杀人犯、毒贩、强奸犯、人贩子说人道……就该让这些人来霍霍那些‘人道主义卫士’去，让他们感受一下痛苦。

　　不过这事不能让格温去做啊。

　　实际上没有黑化的基里安，是个正派人士，不希望格温接触到那些。

　　对他来说，一开始格温是金主，后来是朋友，再后来亦师亦友。

　　现在则是他个人主观意识中，格温就是他女儿那个级别的——他也没结婚也没要孩子。

　　格温现在就是他的一切。

　　因为A.I.M是他奋斗了这么多年的产物。

　　A.I.M=基里安的一切。

　　而A.I.M属于格温。

　　所以格温=基里安的一切。

　　而恰巧，这个女儿级别的丫头，又是让人值得骄傲的存在。

　　现在得知骄傲要学坏，自认为是半个老父亲的基里安可不愿意。

　　“这事吧，我到你那再说吧。”

　　格温比较满意基里安的反应。

　　长期的悄摸心理暗示中，这老哥和她的合作伙伴关系，已经渐渐带上了点亲情的味道。

　　这可比朋友关系牢靠多了。

　　“嗯？好吧，那你过来吧。”

　　基里安看了眼办公室墙上的表。

　　晚上有个生意晚宴，不过这会时间还充裕。

　　“对了，准备一间空的实验室。”

　　格温打了个响指，YUI开始吧方尖碑和小伊丽莎白原路装回之前的器皿里面。

　　格温拎起箱子，向更衣室走去。

　　A.I.M虽然曾经也有她的专属生物实验室，不过简陋太多了。

　　建造A.I.M总部实验室大楼的时候，她都没想到要什么级别的。

　　所以那时候的东西单纯是玩闹性质。

　　后来安布雷拉这边有了她的秘密生物实验室以后，A.I.M的那一间普通生物实验室，就直接并入公司实验室管理中去了。

　　曾经那个玩闹的实验室，已经被安布雷拉的专业实验室代替了。

　　“好，我知道了。”

　　基里安顿了一下，大概明白格温的意思了。

　　格温重音在空上面，就意味着她不想有闲杂人在场。

　　“嗯，我马上动身。”

　　格温在手表投影出的全息影像点了一下，挂断了视频通话。

　　换好常服以后，她拽着箱子走出了秘密实验室。

　　“玛雅，我先走了，这边搞不定，我去基里安那边，你要回去吗？”

　　格温站在实验楼大门口，给玛雅·汉森打去了电话。

　　“嗯？你现在就走吗？”

　　玛雅一边查看着实验室的设备，一边在自己手中的文件夹板上签字。

　　这会她穿着厚重的防护服，写起字有点费劲。

　　“是的，所以需要捎你一路嘛？你要不要过去。”

　　格温看着屏幕上的小黄人。

　　其实防护服的颜色可以有很多种，但是想起上辈子看过的动画片，明显还是黄色的防护服更萌一些。

　　格温就果断选定黄色防护服作为所有实验室的统一标配……而且A.I.M原剧里的士兵，好像也都是黄色防护服吧？

　　果然历史是有收束的吗？

　　为了方便沟通，格温的实验室里，防护服里面是配有蓝牙耳机的。

　　这是为了防止罐头小黄人和罐头小黄人之间，因为对话听不清，导致什么实验操作会失误。

　　“我要等一会，嗯，快结束了。我不知道你有没有时间等我。”

　　玛雅费力的弯下腰，去查看想生物安全柜的下面。那里很多人验收时候都不会注意……虽然也没有什么检查的必要。

　　不过还是看一下比较安心，万一有什么问题，比如柜子脚有问题，做实验时候会断掉什么的，又或者支撑结构螺丝松了什么的。

　　她可不想以后会出现硬件没有装配好，导致危及安全的情况。

　　就算有绝境病毒，根本不虚这些，但是那些普通研究员可不行。

　　“那我等你一会吧，我们一起过去。”

　　格温想了一下，决定还是等一下玛雅。

　　这算是作为上司，对下属的慰问吧。

　　虽然别个自己也是有车的，这回可是公事。

　　格温挂断了电话，注意力被旁边的售货机吸引。

　　这售货机里面卖的是A.I.M下属的食品公司做的饮料。

　　格温回想了一下自个公司产的人造肉，决定尝试一下饮料什么的。

　　主要还是人造肉做的挺棒的，让她心里对自个的产品有了那么点信心。

　　上下看了眼售货机，没有投币口，只有一个二维码。

　　格温抓了抓后脑勺，自个是不是做的有点超前了。

　　在这个手机像素不高外带网络传输带宽不够的年代，这玩意用起来……反正格温自个的人能用就行了。

　　格温卖的手机、军事用品等物件，有能力去扫描二维码就得了。

　　大不了等几年再靠二维码赚专利费就是了。

　　心安理得的挽起袖子，用手表上的摄像头扫描了一下二维码哦。

　　“嗯，云端信息存储，想到这个我就想起蚂蚁小人。”

　　那个可怜的蚁人，这时候应该没开始为了客户去偷取老板的钱。

　　格温想起前几天看到的维斯塔公司CEO杰夫·德瑞克。

　　那丫还有钱开豪车带妓……秘书朋友出去玩。

　　蚁人这个热血青年，要是真的干出那件事，就算那是为了客户讨公道，也没有人会感谢他。

　　因为他老板杰夫是钻自己云端信息储存软件空子，坑的客户钱，法律里可没写不允许。

　　除非杰夫的客户发现了，并且在法院提起诉讼控告他。

　　否则杰夫就算把这些钱揣自己兜里，也没人会管他。

　　但是斯科特直接从维斯塔公司总部的主机上，把几百万美元还回去，相当于是从杰夫的账户上拿钱出来撒币。

　　这是法律上明确规定不允许的，属于侵害公司财产的严重行为。

　　更何况在此之前，斯科特已经被杰夫给开除了。

　　这代表斯科特连进入公司的权利都没有。

　　斯科特干的这事，这警方眼里，就是一场明确的犯罪。

　　这就是资本主义，和资本主义的法律。

格温和正义者 : NO.440 毛式自动售货机

　　如果格温这个时候不去拉斯科特一把，任由他按照原版的剧情走下去，可怜的蚁人就会被警察关在Jail里面，等待法院的判刑。（详情点击）

　　而他面临的绝对会是Prison的监禁。

　　格温记得斯科特‘还给客户’的钱不少，应该够他判个几年了。

　　希望不会因为她的原因，蝴蝶翅膀把事情扇动的更棘手。

　　格温耸了耸肩，随后按了售货机上一瓶绿色的饮料。

　　没反应。

　　她又按了一下，机器仍然没有反应。

　　“不该啊，不是新的吗？”

　　上下打量了一下，这机器上面崭新。

　　主要是A.I.M的饮料也才出没多久。

　　除了主打的能量饮料是真材实料外，也就弱碱矿物质水、碱性电解质水这两个骗钱的玩意。

　　还有A.I.M自己做的肥宅快乐水。

　　那两种水为什么说是骗人玩意，因为他们真的只是金融产品。

　　弱碱矿物质水还好说，真有点矿物质。

　　碱性电解质水就是扯淡了，喝多了还会对肾脏造成负担。

　　反正所有饮料和水都是刚出现在市场上的，这机子绝对不可能是老机子，除非是翻新的。

　　但是不可能啊，她为了取得市场份额，全部启用的新机子。

　　而且你作为一个新的饮料品牌，不用最好的机子、最优质的产品和最棒的服务来，怎么打开市场。

　　“这破玩意，后勤部搞什么锤子。”

　　格温心里赌了一口气，一脚揣在机器上。

　　“Duang！”

　　“哐当……哐当…哐当，哐当！哗啦啦……”

　　塑料撞在出货口的动静响起，接着频率越来越快，到后来变成了哗啦啦的声音。

　　“喂，你是干什……老板？”

　　听到动静从保安室走出来的一群保安，目瞪口呆的看着新到的集团实验自助售货机，疯狂的喷出饮料把自己老板包围起来。

　　“啊……失败品。”

　　抹了把脸上被瓶子坏掉的可乐，喷了一脸的可乐，格温胸中的闷气反倒是撒了气。

　　之前又是劝美队罗杰斯，又是劝托妮的，都把她当知心妹妹。

　　美队是不知道未来的迷茫，托妮是惧怕未来的迷茫，她呢？

　　她倒是不迷茫，她知道自己将会面对的是谁。

　　但是正是这样，才更可怕吧！

　　不是有句话叫‘不知者不畏’嘛？初生牛犊不怕脑斧啥的。

　　可惜她格温现在什么都知道，从一开始她就没那个冲劲。

　　现在故事正式开始，她心里压力可是比托妮还要大的。

　　谁又能来开导一下她？

　　也许那些找她寻求开导的大人，都以为她这个刚成年的孩子，体会不到那种心情。

　　他们更多是把情绪抒发出来而已，却根本不会想到，格温不光很了解，还比他们更慌。

　　说真的，这样一看，美国人的抗压能力真的很差。

　　国人遇到这种事，大多都是自己憋着，挺一挺就过去了的说。

　　“不好意思各位，给大家添麻烦了。”

　　格温抹了把湿漉漉的白金色头发，心情愉悦起来。

　　怪不得常盘台的大姐头那么喜欢踹不听话的自动贩卖机，原来真的很爽。

　　“滋滋……噗！”

　　自动贩卖机适时的抗议了一下，希望通过自己微弱的呼声，引起自动贩卖机保护协会的注意。

　　可惜在场的都是格温的人。

　　“老板，对不起，我们这就收拾！”

　　保安里面走出个小头目，连忙指挥着其他同僚，开始收拾地上散落的易拉罐和塑料瓶。

　　还有个眼里有活的小哥，连忙跑到保安休息室，从里面拿出一包未拆封的消毒大毛巾。

　　这是格温所有旗下产业给W.H保全配备的福利之一，每天都有的新鲜消毒毛巾，洗烘晾晒以后，装袋送到每一个保全的手里。

　　这是考虑到保全有不少是要日常训练的，基础性的福利要给够，别个拼命的时候，才会想起老板的好。

　　格温接过小哥递来的毛巾，打开擦了把脸。

　　还好喷脸的可乐是无糖的，倒是不用担心黏糊糊。

　　而且和那些真正从小娇滴滴长大的妹子不一样，格温对这种事反应很迟钝。

　　她要不是这小哥递来的毛巾，她甚至想自然烘干来着。

　　“等久了吧？”

　　玛雅人还未到，声先传来。

　　“等等，你这是怎么了？”

　　等转过角，看到一片慌乱的现场，玛雅懵了。

　　连忙快步冲到格温面前。

　　“我没事，这机子……我要去后勤部骂人了而已。”

　　格温嘴角勾起笑意，这可是送上门的解压方式。

　　“食品开发部的笨蛋吗？脑子都被人造肉塞满了吧，那帮笨蛋。”

　　玛雅手扶住额头摇头叹气。

　　“啊对对对，估计是喝了伏特加装的机子。”

　　格温咂了咂嘴。

　　食品开发部的科研组和装配组，有组长和组员是毛子来着。

　　身处寒冷高纬度，又经历过国家低谷时期的毛子们，对食物有着自己独到的见解。

　　从饮料到人造肉，那都是绝对能研究的又美味又上头。

　　保证能量管够口感也不会差。

　　所以格温才请了几个毛子来做技术攻关。

　　可是这几个家伙，完全继承了毛子科学家的粗枝大叶，堪比那个用口香糖补宇宙飞船洞的工程师。

　　造出来的东西，能有这质量，维内托毫不意外。

　　不过，这不代表因为国家陋习，维内托就不追究他们了。

　　“你还好吗？要不要换个衣服？”

　　玛雅关心的问。

　　“没事，我们走。”

　　衣服湿的地方并不多，这会儿天气逐渐转暖，夏天快来了。

　　格温知道在车上吹一会暖风，就能把它烘干。

　　她不想再耽误时间了，就像之前说的一样，她得做点什么来保护自己家人。

　　至少，在她去和紫薯精拼命的时候，身处后方的亲人们可以很好的保护自己。

　　“那好吧，你是老板。”

　　玛雅耸了耸肩，跟着格温走出了实验楼。

　　“老板。”

　　安保主管大约是收到了格温要走的消息，亲自把她的车从地库开了上来。

　　“你记得，安保保持现状，要是那个家伙有什么动静，联系我。”

　　敏蒂那个小家伙，一旦闹出动静，非死即伤。

　　她可不想自家安保们出什么问题，比如跪在敏蒂身边求她不要出问题什么的。

　　因为按照敏蒂的装备，遇到绝境病毒，很大概率会被WH保全融化干净。

　　“她要是上门了，让着点，尽量驱赶为主，记得。”

　　格温不放心的拍了拍安保主管的肩膀。

　　“收到，保证完成任务。”

　　安保主管敬了个标准的军礼，他没记错自个面前这位少女可是在职军官。

　　因为纽约之战，好像在纽约之战以后，从少校直接蹦到上校了来着。

　　这事在他们保全内部流传的还挺广，因为WH保全基本都是退伍兵组成的。

　　对于这些军事类的事情还是非常敏感的。

　　对着不管他退伍前还是退伍后，都比他军衔高的格温，敬礼似乎是非常正确的选择。

格温和正义者 : NO.441 身材真好，嘶溜~

　　“你真的不用……扶方向盘？”

　　玛雅有点毛骨悚然的看着格温在驾驶座脱衣服。

　　这可是在城市里穿行，前后左右都是车。

　　小丫头湿了的更多是白色的棒球外套。

　　即便是她自动被蜘蛛咬了以后，就因为身材不会走样，而尊崇上辈子和这辈子幼生期的习惯，丢弃了Bra，也不用担心。

　　因为她贴身还穿了一件舒服的白色棉布短袖T恤。

　　没谁会直接传外套，除非是模特或者暴露狂。

　　不过话说欧美的暴露狂真是太多了，该说不愧是身上毛多的人种嘛？更反古一些？老祖宗们可不就是光着的。

　　所以此时，格温换衣服的问题不大，在她看来。

　　可是在玛雅眼里，那方向盘没人扶着真的可以？

　　“不用，AI会替我把握方向的。”

　　格温拍掉了玛雅伸过来想帮忙扶住方向盘的手。

　　这里可不存在什么水深，把握不住的问题。

　　要是真算起来，Yui比她开车还稳来着。

　　而且作为系统出品的全息通讯器，格温手腕那一台，是足够装载Yui驾驶系统的。

　　其他GMS员工手腕的全息通讯器，都是按照这台仿制的，各方面的硬件软件配置也要差上很多。

　　本来这种超前的玩意不应该出现的，但是格温为了自己用着舒服又不扎眼，就干脆给自己公司全员标配。

　　省的以后她自个掏出来时候显得突兀。

　　当然这全息手表刚出那段时间，也在全球掀起了一阵热潮。

　　所有人都希望格温能对外出售，可惜她并不想这么早就推广这个，所以就压着，只对外说这是实验室产品。

　　这么早推广，市场认可度其实并不高，因为成本根本降低不下去，能买得起的没几个。

　　这个就涉及到市场供求关系了。

　　真正能卖的时候，就是全球的手机生产商都开始做全息手机的时候。

　　那样市场是合力打开的，她的GMS不用单独承受市场风险，同时也可以规避垄断投诉。

　　要知道，世界上可是有《反垄断法》的。

　　只可惜这项技术，目前也就斯塔克工业和GMS搞得出来。

　　斯塔克工业搞出来的是蓝色的全息投影，GMS搞出来的是黄色的全息投影。

　　分的很明确就是了。

　　自己人一看就能看出来对方是谁的人，外界倒是容易搞混就是了。

　　当然，格温手腕这个足够储存Yui自动驾驶模块的全息通讯手表，也确保了即便断网，自动驾驶也不会受什么影响。

　　直到格温恢复到握住方向盘的地步。

　　这也是出于无奈，现在这个年代的网络太不稳定了，带宽也不够。

　　格温开始计划再发射一些卫星，来作为网络连接基站，以确保她在全球任何位置，都能联系到Yui了。

　　托妮目前就有这么个计划，用来给贾维斯做网络基站。

　　实在没办法，漂亮国的基建差劲到令人发指的地步，甚至还有荒地和山头连信号都没有。

　　看看十多年后的华夏，没信号的地方真的太少了，特别是21年，山旮旯里面都修了信号基站。

　　国家不给力，格温只有自己动手，丰衣足食了。

　　同样，格温搞Yui的自动驾驶模块，就是用来代替驾驶，才不是出于什么应对危险情况呢。

　　都说懒惰是第一生产力，格温就是懒，不想动手。

　　最好就是能造出‘嘀嘀你个王八蛋’那种AI驾驶系统。

　　她偶尔开车，也是娱乐好伐。

　　当然这AI模块，将来也是给残疾人士来用的……

　　这一点将来再说，现在还搞不定，车载计算机的硬件效果还达不到承载自动驾驶AI模块的地步。

　　而除了这种只能放得下自动驾驶AI模块的全息通讯器，系统也有能全部装下Yui的全息通讯器。

　　只不过价格太高了。

　　那等于是手表大的玩意装下了一整个超级计算机才装得下的AI。

　　超级计算机多大个，那可是按照房间和吨来算的东西。

　　目前来说，格温还不需要那个玩意。

　　有一艘花了不少影响力点兑换的飞船，核心主脑被格温换成了Yui，算是做一个备份。

　　主要承载Yui运算的计算机组还是长岛别墅的地底下。

　　实际上以格温并未对Yui做什么限制来说，全世界的网络和计算机都是Yui的肢体，和贾维斯平分天下。

　　这不比区区一个小手表管用多了。

　　当然以后有机会，她还是会兑换一个手表超级计算机。

　　这样在关键时刻——比如被带到什么未知空间什么的——Yui也能继续跟在她身边，帮她出谋划策。

　　“这个技术现在可以实现了？”

　　玛雅对计算机和信息技术不了解，但是作为一个科学家，平日里也会用到计算机做科研辅助。

　　她一直都没听说业界研究的无人驾驶汽车，可以真的在复杂的马路环境运行。

　　倒是一直有人在研究就是了。

　　这要是撞到行人，不会一无所觉的直接碾过去吧？

　　AI能有人类的同理心？玛雅不太相信。

　　在她认知里，计算机还仅仅只是能去运行什么程序的玩意，她可不知道有那种可以和人一样的真·人工智能。

　　Yui也没有在玛雅面前展露过什么人性化的东西。

　　就算整个GMS和A.I.M的计算机，都处于Yui的监控下，但是小丫头只是看着的时候居多。

　　采购来的计算机本来就足够那些科学家使用了。

　　当然有些时候，Yui也会略微插手一下，把偏题的课题重新拉回去。

　　或者延伸出更偏题的东西，给那些科学家们加点负担，充分压榨他们的劳动力。

　　“不能，目前只有我有这种技术。你知道的，这需要很庞大的计算量，我借了斯塔克工业的超级计算机，才做的程序。”

　　格温手在中控上按了一下，整个车厢内部都黑了下来。

　　不过紧接着，车顶的LED照明灯就缓缓亮了起来，由弱变强，把车厢照的和白昼一样。

　　“这这……”

　　玛雅指着前面全黑的车窗。

　　“这啥，大姐，我在换衣服哎，有遮挡才正常吧。怎么说我也是个公众人物，总得注意影响吧。”

　　格温把被饮料沁湿的上衣丢到中空台上吹空调暖风。

　　然后把牛仔裤脱下来丢后面衣帽架（又叫后备箱盖板，就是车后坐头枕后面的部分）上面。

　　裤子上湿的地方并不多，所以相比来说要稍微差一点。

　　“你这……身材真好。”

　　玛雅一开始还没注意，看了一眼就转过头去了。

　　但是紧接着她又把头转了回来，上下打量了一下格温，眼里包含着惊讶。

　　“嗯？这有什么可稀奇的。”

　　格温没工夫搭理自家员工大姐的惊讶，她在调整自己的衣服，以便让它能更好的接触到空调吹的风。

格温和正义者 : NO.442 事情都我做，要员工干嘛？

　　“我也是会羡慕的……”

　　玛雅回想了一下，貌似她人生记忆中，上一个在眼前而不是杂志什么的上面看到的，身材很好的姑娘，大约是托妮·斯塔克吧。

　　那个家伙也是有着腹肌和马甲线的存在。

　　和自家老板一样，都属于穿衣显瘦脱衣有肉的类型。

　　“你这个是跟着托妮训练的结果吗？”

　　玛雅戳了戳格温的肚子。

　　结果发现并不是她想象中硬邦邦的样子，反而是有些弹性。

　　“算是吧。”

　　格温耸耸肩，托妮那家伙家里可没有什么锻炼器械，那么她身上的肌肉哪里来的呢？

　　有谁听说过，有人举着价值几千万美金的古董汽车那拆掉的轮毂，当哑铃用的吗？

　　不巧，托妮就是。

　　看起来像是一堆拆散的零件堆在那边，但是实际上，全都是托妮的运动器械。

　　这真是把对机械的喜爱融进生活的家伙。

　　不过格温可没那个兴趣爱好，相比起锻炼身体，她更喜欢点钞票，一样可以身心愉悦，促进血液流动。

　　“有没有什么心得……”

　　玛雅开口问了一半，突然顿住了。

　　“我觉得你大概不需……啊看来你意识到了。”

　　玛雅是注射过绝境病毒的，在那神奇的细胞科技调整下，她身体早就具有了超凡的能力。

　　当然原本的小肚腩和常年久坐引起的腰肌劳损啥的，也都一并去除了。

　　所以此时的玛雅自个也是有腹肌的姑娘。

　　按照科学家的性质……大约等同于甘道夫。

　　明明可以用脑子的，非要玩近战的那种。

　　当然这姑娘抱着什么心态注射的，格温不太了解。

　　有可能是优化美貌，也有可能是不想生病啥的，当然也有可能是什么为了科学献身啥的。

　　不过显然这姑娘经常性的忘记自己已经变成超人的事实。

　　“不过你要是喜欢锻炼，当然也不是不可以。我记得绝境病毒只是可以按照DNA的原本记录，去修复身体的吧。”

　　格温摸了摸下巴，对玛雅说道。

　　“如果锻炼以后增强的体魄，被记录在细胞里，断肢以后修复的身体应该是和锻炼以后一样才对。”

　　“是的，这是我们写入的程序，主要是为了尽快恢复……你知道的，一个壮汉长出一个麻杆腿那种事，很滑稽。”

　　玛雅点了点头。

　　从一开始，玛雅仅仅是想到了，绝境病毒可以修复肢体，却没考虑到修复以后是什么样子。

　　人体或者动物身体为什么会生长成那个样子，都是因为遗传基因的原因。

　　如果绝境病毒不读取生物的遗传基因，那么再生的肢体可能就是奇形怪状的，甚至直接就是一坨肉。

　　实验初期，小白鼠恢复的腿，都是像它们胎盘时期的。

　　也就是说，在制造绝境病毒的时候，玛雅给绝境病毒写入的‘生物代码’是没有考虑到生物本身成长的。

　　或者说那时候的绝境病毒读取的，只是生物遗传基因里面的基础数据。

　　结果就是小白鼠再生出的肢体是小白鼠在娘胎里的样子。

　　意识到这一点，玛雅就改变了绝境病毒的‘编写代码’，让它去读取当前的基因信息。

　　得到的就是小白鼠与当前身体吻合的肢体。

　　但是如果把小白鼠饿瘦了，或者喂胖了，那再砍去它的肢体让它恢复，将会得到一个奇形怪状的小白鼠。

　　因为绝境病毒永远再读取它‘代码’里，设置的那个时间段里，小白鼠的状态。

　　这样的结果显然也是不正确的，如果用在人身上，不能让人这种相对小白鼠来说更长寿的生物，每次恢复状态，都是到注入绝境病毒的时刻啊。

　　人是会成长的，也会有体型变动的。

　　不管是变胖还是变瘦，那都是会影响到肢体脂肪和肌肉含量的。

　　如果不管这些变量，那人再生出来的肢体，要么和别的肢体比更粗要么更细，都会不协调。

　　其实这么些年，比较费劲的就是，让绝境病毒自个具有更新升级的能力。

　　就和电脑软件自动升级一样，上面的服务器上传了最新版本，下游的所有端口自动跟着升级。

　　放到绝境病毒这里，就是在人锻炼身体或者胡吃海喝的时候，脂肪和肌肉带来的肢体改变，就等于升级了绝境病毒的代码。

　　这样的绝境病毒，再生出来的肢体，才会具备时效性。

　　也不需要每隔一段时间，找回A.I.M更新一次绝境病毒的‘系统版本’。

　　当然，这种完全版本的，只提供给A.I.M的管理层，也就是奥尔德里奇·基里安、玛雅·汉森和格温。

　　其他人，包括下属的WH保全，注射了绝经病毒的士兵，也都是需要每隔一段时间就要回实验室更新的版本。

　　这算是第一重保险，如果有人叛变，那么他将不会得到病毒针对他个人版本的更新。

　　第二重当然就是绝经病毒的后门，第三重是格温的心理暗示。

　　总之，玛雅的绝境病毒版本，是可以自动升级的那种，她如果去锻炼，当然可以让她的病毒跟着升级。

　　万一出了问题，再生的肢体也不会变的很奇怪。

　　“那么你要不要来和托妮一起锻炼？”

　　格温想起1999年跨年夜，玛雅和托妮发生的事情。

　　理论上讲，这姑娘应该还没忘记托妮才对，毕竟那可是给她造成很深印象的人。

　　而且看玛雅这样子，应该也是那种比较传统的女孩子。

　　能和另一个女孩子滚一次床单，那绝对会记忆犹新。

　　“我就算了，算了，我还是用A.I.M的健身房吧，嗯。”

　　果然，这姐姐脸色变了变，果断否决了格温的建议。

　　格温倒是舒了口气，她就想看到玛雅这个表情来着，得偿所愿了。

　　“不过这次可能是一个新的课题，比绝境病毒还要吸引你的课题。”

　　格温之前说要和玛雅一起回A.I.M总部，就是想说动玛雅帮她说话，让基里安同意提供死囚给她实验。

　　相比什么都不知道的神盾局科研所，她可是有着对方尖碑一定了解的……虽然从科学角度来说，那个了解等于没了解。

　　但是总好过把它当成‘仓库积压物品’，就差卖给收破烂的神盾局吧。

　　要是从基因角度入手，以生物学的角度去研究，说不定会有什么收获。

　　总该试一试。

　　而且，拉上玛雅这个生物学大佬，绝对是有利的事情。

　　唯一的弊端，大约就是传出去什么的。

　　不过格温想，这东西用完就毁掉的话，问题应该不大？

　　“新的课题？赵海伦的再生摇篮？”

　　玛雅第一个想到的就是所谓‘棒子国政府资助产业’实则漂亮国政府资助产业。

　　“不不不，来自外太空。”

　　格温指了指脑袋顶上。

　　ps：推荐一本书《我妈没骗我，男孩子出门在外是很危险的！》书籍简介：“雪灵一族的体质相当特殊，除了人类之外，不管是与什么物种结合都有诞下后代的先例……现在看来，和人类也是可以的。”

　　“小风啊，我说的话一定要记住，外面的女孩子或者魔物娘，不管长得多好看、说话多好听，都不要告诉她们你是雪灵！”

　　雪灵一族有一个特色，就是和目前已知的一切魔物都有诞生后代的先例。

　　沈灵风本来以为，自己母亲临终前的遗言只是哄自己的，可没想到有一天……

　　“雪灵！是雪灵！”

格温和正义者 : NO.443 实践是检验真理的……

　　“格温，我觉得事情还可以商量一下，我们还有小白鼠、猴子、黑猩猩、约克夏猪等等，这些动物的基因组都和人类很像，很有参考意义。”

　　奥尔德里奇·基里安的办公室里，梳着大背头，一脸成功人士模样的二老板，皱着眉，苦口婆心的劝着大老板。

　　“不，不一样，其他生物做不到啊。”

　　格温摇头拒绝。

　　动物毕竟不是人类。

　　克里人的实验可是从灵长类动物里，创造了一批所谓的神来着。

　　所以很难说方尖碑会不会涉及到灵魂上的东西。

　　而且动物也只是基因组和人类相近而已，最接近的黑猩猩也不是100%一致。

　　小白鼠在蛋白质编码基因方面，相似度高达85%；但非编码基因的相似度只有50%。

　　这也是为什么很多生物学研究会用便宜的小白鼠的原因。

　　可是在格温这里，黑猩猩和小白鼠都没什么卯用。

　　肉上面都不一样了，更别提灵魂这种目前科学涉及不到的东西，谁知道用在方尖碑上到底会出什么变动。

　　与其在动物身上的实验结果最后没有参考价值，还不如一开始就由死囚犯来。

　　再说她也仅仅是让那些死刑犯去摸一摸方尖碑而已。

　　然后从那些变成灰灰的灰灰上，和没变成灰灰的‘死人’身上去做研究。

　　“哐哐！”

　　敲门声打断了两人的对话。

　　“请进。”

　　基里安揉揉眉心。

　　有时候他这个小老板，特别让他恼火。

　　这家伙总是会悄摸的做出什么怪东西来让他抓脑壳。

　　就像之前纽约遍地跑的，仿星球大战克隆人军团的机械士兵。（这个世界有《星球大战》）

　　格温搞出来以后，直接丢给他，全挂在WH保全旗下。

　　WH可是A.I.M旗下的保全公司，最开始创建，就是用来给A.I.M的武器研发部打配合的。

　　在各地的战场上接取雇佣单子，然后用A.I.M的武器去实战。

　　但是从成立之初也仅仅是保全公司，不是一整只完备的军队啊！

　　现在可好了，这明明是格温自己搞出的机器人，但是因为拿着武器，这口锅就甩到A.I.M头上去了。

　　虽然这机器人确实是武器研发部搞的，可是最开始只是科学研究、工程与医疗援助机器人啊！

　　基里安尤其记得格温把申请书交到自己手上的时候，说的就是辅助类机器人。

　　他就由着格温去耍了，全当是格温在托妮哪里学来了好玩的知识，回来实践来了。

　　要知道托妮除了信息学工程的高材生，还是机械工程学的高材生。

　　但是，这说好的辅助机器人来着……

　　那种装着履带、方块身体，一个胳膊的，长的像是汽车流水线上的机器人。

　　它怎么就变成了两条腿两个胳膊一个身子一个脑袋……它怎么拿起武器就变成部队了？

　　这让他这个二老板也是百口莫辩啊。

　　现在想想，人家格温也没说谎，确实是辅助类机器人，不过是辅助超级英雄的……

　　然而漂亮国首脑却很敏感的样子。

　　甚至为此国会起草了弹劾草案，准备像当年弹劾托妮·斯塔克一样弹劾他。

　　他又不是那个可恶的娘们。

　　当年那个事，在他心里还是个坎。

　　虽然因为格温的原因，不至于对托妮发难，但是也不会给辣个女人好脸色。

　　但是不可否认，托妮确实很厉害。

　　当年关于她战衣的那场听证会，基里安可是也去听了的。

　　毕竟他老板在场呢。

　　托妮舌战群议员的背影深刻的印在基里安的脑子里，就算她对托妮已经粉转黑，也难以对托妮的个人魅力保持免疫。

　　典型的恨是恨，爱还是爱的傲娇心态。

　　他可不认为开员工大会，念稿子都磕磕巴巴的自己，能应付得了国会的听证会。

　　那些议员干的职业就是靠嘴皮子把人说死的。

　　好在，这些机器人是有完备的辅助医疗、科学和工程的设计功能。

　　希望到时候凭借这些机器人除了拿枪以外的能力，可以搪塞过这次弹劾吧。

　　当然这一波机器人的现身，好处也是有的。

　　就是基里安手里多了一大把名片，都是有意愿购买这种机器人的。

　　甚至原本订购了治安机器人的几个警局，也加大了订单的采购量。

　　当然为了确保警察们不会失业，卖出去的治安机器人都是需要警员指挥的那种。

　　这算是格温因为自家老爹的原因，定下的死命令吧。

　　“老板，实验场所准备好了。”

　　玛雅探头进来，当先看到的是捏眉心的基里安。

　　不知道是不是错觉，生物系大美女总感觉，自己二老板的金色头发似乎……少了不少。

　　“什么？你也支持她胡闹？”

　　基里安诧异的放下手，看向玛雅。

　　在他的印象里，自己这么多年的合作伙伴，完全就是天生的科学家，严谨、苛刻。

　　纵使日常很少女很可爱就是，但是工作起来相当的认真。

　　不管是用小白鼠还是猴子做实验，对于玛雅来说都是科学上的事情。

　　绝对不是儿戏。

　　连动物都是一条条鲜活的生命，更何况人类……哪怕是死囚。

　　玛雅要不是做了生物学家，基里安觉得她都能去参加那些人道主义组织。

　　好吧，她研习生物学的原因也是想更多的救助人，所以绝境病毒最大的作用才是断肢再生……当然是玛雅眼中最大的作用。

　　她一开始并没有往挣钱和战争功能上去想。

　　基里安感到很古怪。

　　怎么不得已才会做动物实验的玛雅，不光同意了格温要做人体实验的事情，还帮格温准备好了实验室？

　　这人莫不是换了个，难不成是被什么人戴上面具入侵了？

　　“是不是胡闹，我们看过实验再说。说真的，基里安，你还认为格温会做儿戏的事情？她马上就是学历比你都多的人了。”

　　玛雅翻了个白眼，吐槽了一句，然后转身离去。

　　相比一个人道主义者，她更是一个为了造福人类努力的生物学家。

　　如果有能帮助人类进化的路子，她又怎么会不去走一走试试呢。

　　想起在车上格温说的话，她眼里就异彩连连。

　　喜爱科学的她，当然也看过不少对科学的幻想产物。

　　那些科幻作品里面，不乏对科学的畅想，有说科学的终点是神学的，也有说神学的终点是科学的。

　　玛雅不太清楚，她只想用实践去验证。

　　格温说过，东方有个伟人说‘实践是检验真理的唯一标准’，玛雅觉得很正确。

　　而此时，格温貌似给她打开了一扇大门，门口就是那条通向唯一标准的实践之路。

　　她作为一个有崇高梦想的科学家，又怎么会不心动。

　　而且，人家小老板都把实验的核心材料准备好了。

　　她仅仅是安排几个渣滓，为科学献身弥补曾经手染鲜血的过错而已。

　　这只能算是勉强提供了点帮助。

格温和正义者 : NO.444 能量饮料与不吉利的章节名

　　至于说信任问题，这么多年格温还没做过妄语的事。

　　这也是她刚才拿来敲基里安脑壳的话。

　　如果最后真的有问题，再质疑格温好了。

　　至少现在，她是相信格温的。

　　“她……你给她灌了什么迷魂汤。”

　　基里安看着自己关上的房门有点发呆。

　　不过他马上认定，一定是格温做了什么事情。

　　“我只是给她阐述了一个美好未来，关于我们人类的。”

　　格温老神在在的喝了口手里的饮料，来自A.I.M生物科技研发中心的实验室产品。

　　这个玩意本来是一口装的，小瓶那种。

　　一口就能补充一个人半天活动所需要的蛋白质、碳水化合物、脂肪、无机盐、维生素和微量元素。

　　是用来给运动员或者体力劳动者开发的玩意。

　　偶尔一些身体不好的成年人也可以拿来当辅食。

　　成年人也是有辅食的哦，又不是婴儿的特权。

　　这东西一般人的推荐是一天一口，也就是指头长短粗细的一小瓶。

　　多了就是浪费，储存不了的东西只有流逝掉，或者过度补充影响身体健康。

　　只不过到了格温这里，就成了日常的常备饮料了。

　　别人一口一天，她当水喝。

　　好在这东西和传统的能量饮料不一样，它没有什么提神的效果，它只是切实补充身体能量的。

　　不然格温每天都像打鸡血一样，身体虽然很强悍不会出什么问题，但是会得精神衰弱的。

　　小知识，神经衰弱和精神衰弱是一种东西。

　　现在的她在空闲时候会多储存点能量，以备应急时候使用。

　　要不然战斗到一半饿肚子，就不好了。

　　而普通的果汁给她带来的能量显然不太够。

　　果然以前看电影里面的超级英雄，吃的那么少就很不正常。

　　能量守恒就算在魔幻如漫威也是有部分食物要遵守的，比如格温的肚子。

　　除了吃多以后小肚子不见起伏这件事以外……不过那可以用能量转换率高来解释。

　　但是能量需求大是和她身体能力成正比的。

　　“关于人类的未来？”

　　基里安感觉自己眉心又开始疼了起来。

　　玛雅被忽悠就算了，他可不会那么轻易上当。

　　那么高大上的说法，就算是托妮说出来，他也得琢磨一下。

　　何况这个经常让他头痛的小丫头。

　　“算了，不过你要带上我。”

　　基里安看了眼自己桌面上的一堆文件，牙根的青筋鼓了鼓。

　　最后还是下定了决心，跟格温走这一遭。

　　他怕这丫头因为他不在场，又搞什么幺蛾子。

　　他可不想自己正在办公，心神不宁的。

　　又或者正在办公，突然手下闯进来，说大老板把实验楼拆了啥的。

　　短期内他不想再经历心脏紧缩的体验了。

　　“本来就要叫上你的，我需要你的智慧。”

　　格温放下空掉的饮料杯子，拎着塑钢的箱子，站起身。

　　“真是……你这么一说我更担心了。”

　　基里安叹了口气，拉开了办公室的门。

　　也懒得收拾自己桌子了。

　　不过他视线倒是在格温手上的箱子停留了一会。

　　他很少见到格温一直提着什么东西。

　　自从第一次见到这小家伙以后，他只见到这小丫头身边人会帮她提东西。

　　“关键物。”

　　格温抬了抬箱子，对基里安大叔笑了笑。

　　“赶紧的，我还得弄文件。”

　　基里安撇了撇嘴，想让自己免疫掉格温的笑容，最后发现他的想法是徒劳的。

　　这让他有些恼羞成怒的大声说。

　　“你吼辣么大声干什么嘛，你能不能态度好一点。”

　　格温对着基里安说道，然后做了个鬼脸。

　　“快去！”

　　基里安呼吸一窒，皱起了眉头。

　　“安啦安啦，还没见过这么喜欢工作的人，我拉你陪我做实验放松一下还那么火大。”

　　格温提起箱子走出基里安的办公室，就看到玛雅在不远处踹自动售货机。

　　“哐！”

　　“哗啦啦啦！”

　　好在这边都是塑料瓶子装的饮料，玛雅即便是吧罐子都踹了出来，没有发生格温那种喷溅一脸液体的情况。

　　“我觉得，要不就专门设计成一种脚踹式的自动贩卖机吧？踹了才出饮料。”

　　格温突然萌发了一个点子。

　　那岂不是每次拿饮料还能锻炼身体？

　　貌似是个不错的注意呢。

　　“脚踹式？不会坏的快吗？”

　　玛雅嘀咕了一句，从地上捡起一罐饮料，打开尝了一口。

　　“这啥啊，一股土腥味。”

　　立马放下了瓶子。

　　“能量补充款，味道据说一般，这个据说可以，补水款。”

　　格温随手从地上捡起另一罐颜色有些差别的递给玛雅。

　　之前玛雅拿起的那款，其实相当于格温之前喝的能量饮料的稀释版。

　　只不过稀释的非常严重，只能当成能量饮料去卖，而不是辅食。

　　当然格温的能量饮料相比某牛，温和很多。

　　“那些毛子花样挺多的。”

　　诧异的接过格温递过来的瓶子，玛雅拿在手里反复观看。

　　这一瓶和刚才那个相比，更像是纯净水的瓶子，至少没有花里胡哨的标语。

　　像什么‘你的能量超乎想象’什么的。

　　“人家国家那样……你懂得，尽量节约资源，把一种东西做出很多花样，也是没办法，这点和华夏的美食很像。”

　　格温想了一下回复道。

　　资源稀缺地的著民，往往都会这样，因为往往他们只有一些个别食物资源可以大量供应。

　　那么怎么变着花样去制作这些食物，就成了一个课题。

　　华夏当然是最好的实行国度，所以才有华夏人看东西从来只有能吃和不能吃的说法。

　　毛子们也差不多，甚至他们环境要更恶劣。

　　“不过我觉得，就只让他们开发食品吧，这种周边还是算了，别亲自动手了，我再招几个本子或者汉斯工人，专门负责这些售卖机的设计制作。”

　　不过经历了两次问题以后，大老板终于还是认清了事实真相。

　　毛熊们毛手毛脚，做的东西傻大笨粗，耐用是耐用，踹都踹不坏，但是一出问题就疯狂吐饮料也是个事。

　　汉斯做的东西，精细又耐用，坏了也不会疯狂吐饮料，就是修起来太费劲。

　　本子做的东西，精细又不耐用，好在生产价格便宜。

　　衡量一下，让汉斯工程师和本子工程师去吵架最有意思，可以看躬匠精神和工匠精神互相内卷，这绝对是最佳答案。

　　“算了，那是你的问题，我们走吧。”

　　玛雅对手里桃子味的饮料还算满意，看到基里安迈着四方步跟在了后面，就拿着饮料开始带路。

　　实验位置在A.I.M地下空间里。

　　这里早就被挖成了个和神盾局三曲翼大楼下面差不多的庞大地下空间。

　　PS：推荐一本书：《人在原神，刚成作者，被八重神子养起来了》，作者：该作品可能已下架，书籍介绍：眼睛一闭一合，沙希穿越到了稻妻，变成了一只猫娘，并且获得了特殊的能力。

　　在某些情况下能够复刻出在先前世界大卖的轻小说！

　　正因如此八重堂的主编八重神子十分器重她。

　　“沙希，想出去玩吗？”

　　“想！”

　　“想去宵宫那看烟火吗？”

　　“想！”

　　“那好。”

　　“只要你能把刀剑神域的第一卷写完，或者把nogamenolife的坑给填上，我就考虑带你过去哦。”

　　小说写得好，八重宠到老。

　　这是沙希切身的体验。

　　（橘子，无战斗，纯糖）

格温和正义者 : NO.445 只有女孩子才纠结体重问题

　　这地下空间，有一大半被分配成武器测试靶场。

　　除了一些枪械的射击实验，一些小型载具也可以在这里进行实弹射击实验。

　　小型载具包括重型坦克和重型装甲车。

　　原谅格温只能尽可能的缩小那小型载具的范围了，因为她规划中的大型载具只能在克拉克轨道（Clarke Orbit）组装。（详情点击）

　　另一小半空间，则是武器实验室，包括了枪械、冷兵器、防具的制作和改进等项目。

　　格温一行的重点，不是靶场，而是靶场边上一栋独栋的小房子，它就是A.I.M的生化武器研发部。

　　想进入生化武器研发部的独栋小洋房，必须要经过整个靶场。

　　这种设计的原因是，创造一片人为的空白区域。

　　一旦生化研究对象叛变，可以更容易消灭。

　　当然这间屋子的保密级别，以及对内和对外的防御力量，也比其他研究部要高出很多。

　　Yui的一部分运算实时监控着这里的各种预警系统，一旦发现出问题，会立马把注意力转移到这边。

　　她会在第一时间，操纵隐藏在射击场上的武器，毁灭逃离的实验生物。

　　不过有传播性质的病毒或者真菌，是不在这边实验的，那是安布雷拉的事情。

　　这里实验的只有非传染性质的生物兵器，包括改造过身体的狮子、老虎、狼，或者干脆就是奇美拉（详情点击）。

　　还有就是，A.I.M的专长，绝境病毒。

　　就在格温和基里安还有玛雅出了电梯，走在靶场边沿的时候，就看到靶场中的空地上，5个赤裸着上身的肌肉汉子，正在背着集装箱做负重深蹲。

　　旁边还有几个白大褂，抱着平板电脑，记录着什么东西。

　　“这是第三代批量生产的绝境病毒了，类比前两代，稳定性更强。”

　　玛雅看到大老板注意到那边的情况，就开口介绍道。

　　格温停下了脚步，彻底把注意力转向那边。

　　她发现，似乎是因为她的出现，绝境病毒的设计更多的是在往治疗疾病、增强身体机能的方面改变。

　　而不是原剧里的刻意强化军事能力，包括人体炸弹，还有高温什么的，其他改变都是附带结果。

　　居然完全是在强调稳定性，不希望这些士兵自爆，以获取强大热能伤害。

　　“我们或许可以……想想军事用途？”

　　格温试探性的提出这个问题，她想看看玛雅和基里安会有什么反应。

　　“或许可以，不过那方面可以交由安布雷拉来研究，我只负责医疗相关的方向。”

　　玛雅皱了皱眉头，摇了摇头，和格温解释。

　　她只想救人，不想害人。

　　“我想，如果可以作为医疗和加强身体机能的话，就足够加强军事能力了。”

　　基里安则是思考了一下，给出了自己的回答。

　　格温突然觉得，自己好像把狗当成鸡养了，这都会鸡叫了。

　　不过这也是个好现象，和Yui对基里安的评估一样，这货开始往混吃等死的死宅方向发展。

　　而且最近似乎还和玛雅搞上了。

　　也是美国人不在乎搞破鞋这一说，特别是基里安这种大龄技术宅，能有个婆娘就不错了。

　　就算是他又爱又恨的托妮穿过的破鞋，他也欣然接受……或许更香？格温不知道。

　　不过啊，这人有了牵挂，就好对付多了，格温倒是鼓励这俩人搞起。

　　这样不管哪个出了问题，漏出狼尾巴，她都能有手段制约。

　　“那行，军事用途你们不用管了，我亲自来做。”

　　格温点了点头，既然两只手下都崇尚正面科研，那她也就不去破坏现状了。

　　她转回头又去观察那些特种兵。

　　许是原本那些退伍士兵的体能就不一样，他们注射过绝境病毒以后的效果也不太一样。

　　有的能背负集装箱做十多个深蹲，有的能做二十多个。

　　格温想了一下，翻过了步道边上的护栏。

　　“格……温。”

　　玛雅抬起的手被基里安压了下去。

　　相比从前，人情世故了一些的大背头，摇了摇脑袋。

　　“boss。”

　　看到格温走了过来，研究员们纷纷停下了手里工作，和格温打招呼。

　　这位少女可是发工资的那位，面子要给。

　　“上校！”

　　三名已经放下了集装箱，拿着毛巾擦汗的汉子，从凳子上站了起来，腰板笔直动作标准的敬了个礼。

　　就算格温只是挂名的上校，那也是在职。

　　“哐！”“Duang！”

　　汉子们听到动静，还在继续做深蹲的两名汉子，也放下了手里的集装箱，转过身来。

　　集装箱撞击地面的震动，让格温原地跳脚。

　　她体重还是太轻了，这有时候让她很吃亏，就和她的个子一样。

　　她都有点羡慕616主宇宙和电影199999宇宙里的彼得·帕克了，那只红蜘蛛体重有76公斤。

　　寻常汉子间的打架不至于被一拳打飞出去。

　　可是轮到格温以后，她每次除了用身上的科技装备，例如重力发生器，或者蜘蛛磁力，让自己吸附在地面或者墙壁上以外，就只有被敌人带飞的份。

　　这就是她的身体上，除了她小肚子永远不会因为食物多少有变化之外的，另一个神奇的地方：她的力量和重量不成正比。

　　成年人类可是有多沉重的肌肉，就能使用多大的力道。

　　格温就不一样，她重量和身体纤细的少女差不多，40公斤的样子，但是力气也没比主宇宙的蜘蛛侠小多少。

　　虽然有人会认为蜘蛛侠更重要的是反应。

　　可是反应再敏捷，也只能眼看着子弹飞来，身体根本躲闪不了。

　　因为肌肉力量不够，不足以带动身体以做出那么快的动作。

　　重量的不足，让她对敌的时候，经常会被抛的飞来飞去，让她很无奈。

　　唯一可以让她欣慰的是，过肩摔因为肌肉和谷歌强度足够，可以很顺畅的试出来，比如过肩摔坦克或者装甲车什么的。

　　还好现在有Yui从旁辅助战斗，每次需要加重自身重量的时候，只需要让Yui开启重力发生器就好了。

　　“你以前是哪只部队的？”

　　格温走到比她高很多的W.H士兵面前。

　　她只有仰着小脸问话，没办法，这老哥身高得有两米多了。

　　“报告上校，詹姆斯·波特，第75游骑兵团（75th Ranger Regiment）职业作战营（Professional combat Battalion）中校营长。”

　　大个子脸上露出了一个大大的笑容，自豪的报出了自己曾经呆过的部队和职位。

　　不过如果是其他人，他可能还会更骄傲一些，可惜在格温这个上校面前，他中校的位置还是不够看。

　　PS：推荐一本书《赛马娘没有怪文书》作者：威严的从者，书籍介绍：

　　这里是被怪文书侵蚀的世界。

　　这是，为了让怪文书从这个世界消失的故事。

　　举例：从帝王：地下室不能没有训练员，就像鱼不能离开水。

　　变为帝王：一飞冲天啊！我！

格温和正义者 : NO.446 省掉了看牙医的事了

　　“很优秀，哈利的父亲，咱俩比划比划。”（详情点击）

　　检验真理的唯一途径不就是亲自体验一下嘛。

　　绝境病毒几代几代的，基里安和玛雅光跟她说，她一点概念都没有。

　　全都不如亲自论拳头来上几拳。

　　“是！长官！不过我可不会魔法！”

　　大个子一下严肃起来，脸上爽朗的笑容瞬间消失，换上了一副严肃铁血的表情。

　　“啧啧，希望你的实力可以和你变脸一样厉害。”

　　格温被大个子的表情惊到，忍不住咂了咂嘴。

　　看来这大个子远比他刚才表现的要城府深。

　　想来也是，游骑兵的格言是：“Rangers, lead the way!”（详情点击）

　　怎么带路？当然要知道目的地怎么走。

　　那么当任务是消灭藏匿在特殊环境或者秘密环境的敌军基地的时候，又该怎么给其他部队带路？

　　其中一个办法就是先期混进去，找到基地的位置，然后活着逃出来，又或者活着留下路标，才能作为带路者存在。

　　妥妥的敌后潜入侦查情报的活路，和特工也差不了太多了。

　　而且游骑兵的定位本来就是‘执行特种任务的专业化轻步兵’。

　　这种类型的特种兵，可不是那种无脑莽的家伙，心思简单也干不了多久就会被敌人发现，吊死在基地门口了。

　　不过，对方这变脸技能真是挺有意思。

　　“不过，你是因为什么来A.I.M的？”

　　格温摆出格斗的架势，开始在周围保全和科研人员让出的空间里，转圈圈。

　　“以前为了救队友，脊椎中了一弹片，马上就要瘫痪了。”

　　詹姆斯也压低了身子，显然是有面对小个子敌人的经验。

　　只可惜他不了解，面前这个小个子姑娘，不光可以玩灵敏，还可以和他掰手腕，哪怕他已经有病毒加成过力量，也于事无补。

　　格温不置可否，大多数来W.H保全的退伍兵，都面临着差不多的问题。

　　格温绕了半天圈子，发现对方似乎并不打算先出手的样子。

　　也不知道是因为绅士风度，还是格温的身份，又或者是对方根本没把格温当回事。

　　“那么，我开始了。”

　　她也懒得和这个打个字耗时间，干脆知会了一声，算是对大个子一直不出手的绅士风度的感谢，然后就冲了过去。

　　“嘭！”

　　毫无花哨的直拳打在大个子张开的手掌上。

　　可怜的詹姆斯脚底下倒腾了三四下，才堪堪停住后退的双脚。

　　“哇，好疼。”

　　因为不是对敌，他就没死撑着什么面子，一边甩手一边说，大脸盘子可怜巴巴的皱成一团。

　　“再来！”

　　格温压低身体，再次猛冲过去。

　　刚才的那一下接触，格温能感觉的出来，对面那个苦着脸的家伙，根本就没他表现出来的那么痛。

　　那家伙整个就是想用表演来迷惑她注意力。

　　詹姆斯苦着的脸那脸皮一下子抹平了下来，估计也是看出来格温没被他演技忽悠了。

　　大个子接过自己老板一拳头以后，也不展现什么绅士风度了，看到自己老板冲过来，连忙用和他体型完全不符合的灵活性，闪躲到一边。

　　诚然他手上接下自个老板一拳以后，并未有他明面上表现的那么不堪。

　　但是对他来说，自个老板的一拳也确实势大力沉，他多接几拳身体也会扛不住。

　　最好的办法就是多做躲闪，伺机而动。

　　这已经开始脱离他最初的设想了，他也注意到了这一点。

　　不过即便是这样，他仍旧发现自个老板好像并没有被他甩开，而是同步移动一般，照例把拳头印在了他手掌心。

　　“嘶。”

　　这下他是真的倒吸了口凉皮。

　　绝境病毒可以增强身体机能，也可以再生断肢和器官，但是它并不能阻隔疼痛信号在细胞中的传递。

　　这是玛雅明确提出要保持的东西。

　　如果绝境病毒连疼痛信号都屏蔽掉了，那这玩意就不是治病救人的医疗产品，而是杀人放火的武器了。

　　想想，一个可以不停再生肢体，又不怕疼痛的士兵，多可怕。

　　所以并未剔除疼痛神经的詹姆斯，顶多比普通人疼痛耐受性强一些，实际上该感受到的疼痛，他还是会感觉到。

　　格温这比刚才还用力的一拳，着实让他疼到了。

　　不过格温并未给这位大兵把手抽出去的时间，她变拳为爪，一下抓住了大兵的手腕。

　　常年战斗的詹姆斯，心里就是一咯噔，不好的预感浮上心头。

　　果然，下一秒，身高只到他胸口的格温，抓住他手腕就是一个过肩摔。

　　300多斤的壮汉就这么双脚离开了地面。

　　“喂……”

　　刚开了个口，格温就手一松。

　　腾空而起的詹姆斯飞了出去，落在了不远处训练力量的巨型轮胎上面。

　　“噗！”

　　重新站起来的詹姆斯，吐掉了嘴里掉的一颗牙齿。

　　很快他嘴巴里就闪烁出一阵红光，那颗空位又被新诞生的牙齿补上了。

　　“不错，倒是可以省去看牙医了。”

　　格温点了点头。

　　“我倒是小看了你，上校。”

　　詹姆斯脸彻底拉了下去，对面娇小的女孩子，是和他一个级别，甚至更高级的掠食者。

　　如果放轻松的话，绝对要倒大霉。

　　“这种事你去和敌人说吧。想想那些K怖Z义分子的儿童兵。”

　　格温撇了撇嘴，想起来那些训练孤儿上战场的混蛋。

　　“对不起。”

　　詹姆斯愣了一下，开口道歉。

　　他万万没想到，格温会说出这种话。

　　在他认知里，能说出这话的，最少也是参加过伊拉克战争的老兵。

　　他这个老板也就18、19岁的样子吧，到底是从哪得来这么痛的领悟。

　　不过不管从哪里得知的，这都说明格温把这事记住了。

　　詹姆斯觉得很欣慰，有这种明事理的老板，能给他们的保护任务，减少很多不必要的压力。

　　就算保镖想尽办法的保护自己雇主，也不能指望那种非要把脑袋送到敌人枪口下的雇主。

　　那种家伙再好的保镖也保护不住，除非一开始就把这雇主绑起来。

　　“还不错，力量速度都可以。”

　　格温随手扯过旁边白大褂的平板电脑，打开查看了一下詹姆斯的数据。

　　对于绝境病毒第三代的改变，格温算是有了个直观的认识。

　　当然这些玩意相比较真正的超级英雄雷神、美队那种，差了太多。

　　但是面对黑寡妇那种，还是有一战之力的。

　　至少在体能上相差距离不是很大，有差距的是对敌经验上。

　　詹姆斯听到格温的话，有些诧异，这就算完事了？他都还没开始反击呢。

　　实际上对于格温来说，随手把这大头兵甩出去，就已经足够她做出判断了。

　　她更需要的是判断绝境病毒第三代的能力，而不是詹姆斯的能力。

　　所以知道个大概就好了，没必要细究。

格温和正义者 : NO.447 天外来客

　　“这次测试以后，如果没问题，把他调来和大艾米做个伴。”

　　格温扭头和跟了过来的基里安说。

　　“这倒不是问题。”

　　基里安点了点头。

　　“不过大艾米应该足够了啊。”

　　基里安这个理工男，根本没往家人方面想。

　　实际上作为孤儿的他，也没有家人一说。

　　“嗯，没关系，我需要多一个人。”

　　格温懒得和基里安掰扯，直接转身离开，向生化武器实验室进发。

　　“咵！”“啪！”

　　稀稀拉拉的立正敬礼声音，从格温身后传来。

　　那些老兵习惯性的敬礼和长官道别。

　　格温叹了口气，转过身回了一个标准的军礼。

　　她最应对不来的，也有这种事。

　　战争的对错，有时候更多是上面领导层面的问题，下面的士兵更多只是一个武器、一把枪。

　　当然不排除有些王八犊子就是坏，就是该死，例如那些纳c，就连基层士兵，也有不少瘪犊子。

　　但是格温招收的这些可怜家伙，基本都是战斗英雄，负伤有时候是为了救同僚，有时候是碍于任务。

　　平日里言行也都比较和善的那种。

　　刚才的詹姆斯，平日里军饷，接近一半都捐给了儿童福利院，这也直接导致他受伤后医治的钱不够。

　　实际上，有时候就算差一块钱，那也是差。

　　格温实在是没办法给这种受了委屈的大冤种甩脸色。

　　明明人家做了对的事，也当好了自己武器人的身份，结果最后落得个没钱医病的地步。

　　其他保全们，或多或少也是比较大冤种的样子。

　　这会人家下意识给她敬礼，那她唯有回一个礼。

　　“我再重申一遍，我这里不是部队，各位不用那么拘束。”

　　放下手，格温无奈的说道。

　　这些老兵其实可以在她这里放松休息一下，相比这些家伙之前当兵时候的危险作战任务，目前格温这边的事情其实不多。

　　最重点的是，这些家伙都注射了绝经病毒，相比当初稍微放松就是个死的地步，多了些容错性。

　　对这些大兵来说，完全可以当成是来养老的。

　　而对于这些又忠诚又正直又有本事的老兵，格温表示有多少来多少，她又不是养不起这几个人。

　　“是！上校！”

　　詹姆斯大声说道。

　　格温拍拍脑壳，忽然觉得挺有意思。

　　这家伙脑子是灵活，但是显然也是那种刺头那种，自己想法颇多。

　　格温觉得，丢去和大艾米一起，应该会很有意思。

　　这么多年格温的耳濡目染之下，大艾米也比小时候更霸气更不羁，当年的自卑也都彻底消失掉了。

　　这两个家伙凑一起，说不定可以弄个超级英雄组合？比如什么烈火双煞？再生双杰？

　　格温觉得有点生cao，还是让她们自己玩去吧。

　　她主要是想让大艾米和詹姆斯去保护她爹妈去。

　　从纽约之战以后，这世界就开始步入战火纷飞的时期，一直到紫薯精被打爆或者他成功。

　　老爹老妈目前还只是普通人的范畴，格温冒不起那个险。

　　摸着下巴寻思着计划的格温，和基里安走到了独栋的生化武器研发部门口。

　　玛雅拉开了大门。

　　一进门就是更衣间，再往里的配置和ABSL-4级动物生物安全实验室一个水平了。

　　就是一道道自动连锁装置的门，间隔出一个个小隔间。

　　只是相对来说，每个隔间都多了一些武器防御。

　　一般都是隐藏在天花板的机枪。

　　每一个隔间本身墙壁也好，门也好，就是防弹的。

　　这些机枪的子弹打出去，受伤的只有在房间里的生物。

　　而且很可能在墙壁间来回反弹的流弹，还会造成更多次的伤害。

　　三人换好了厚重的防护服，才推开门走了进去。

　　最里面，三张床摆在那里，床上绑着三个被打了安眠药睡的香甜的家伙。

　　格温要去的不是最里面的实验室，而是倒数第二道门外的控制室。

　　在这里，她可以全程操控机械臂来完成实验。

　　“好家伙。”

　　格温翻着手里的文件夹板。

　　板子上夹着三张纸，分别是三个罪犯的身份信息。

　　大抵就是名字，年龄，犯过什么事这种。

　　左边的一个光头男，连环杀手，就是闲着没事弄死人的那种，就图个杀人的快乐。

　　他这种快乐没几个人懂得起。

　　中间那个中分头胖子，更恶心，J杀犯，或者叫恋尸癖也行。

　　他向来都是直接把姑娘活活掐死，然后再输出。

　　最右边，秃顶老男人，恋童癖。

　　和中间的差不多，不过工艺有所差别，秃顶是输出以后再掐死，而且他不论性别，只要是孩子就下得去口。

　　就这作奸犯科的三个家伙，格温觉得拿来做实验都算便宜他们的。

　　不过也不好说其他惩罚手段，对于这三个人，会不会让他们感到快乐。

　　比如卫道士们常用的说法，让他们自己变成被他们残害的人。

　　那说不准这三个变态会更兴奋了呢。

　　“格温，从哪开始？”

　　玛雅也翻了一下三个实验体的资料，立马就把什么人道主义精神抛到西伯利亚去了。

　　就这三个玩意，只能算是Monster，都不算Beast。

　　说是实验体玛雅都觉得她太文雅了，应该称呼他们为实验消耗品。

　　“那个，先把箱子放进去。”

　　格温扬了扬手里的塑钢箱子。

　　玛雅接了过来，放到了旁边的通风传递窗里。

　　履带传送把箱子送进了最里面的实验房间，那边一个机械手臂，把箱子抓了起来，放到了一个金属实验桌上。

　　这表面上看似是格温戴着感应手套，在操作那个机械臂。

　　就是她手有什么动作，机械臂就有什么动作的感应手套。

　　实际上她这边的感应手套信号直接被Yui截断了，那边房间里的机械手臂，全是Yui在控制。

　　不过这在玛雅眼里，就成了非常熟练的操纵机械臂了。

　　基里安倒是对此没有什么感觉。

　　对他来说，他第一次见到格温开始，他就觉得，这姑娘就没什么她想干的事干不成的。

　　现在除非特别让他惊讶的事，否则那都是格温基操，他是不会惊讶的。

　　实验屋子里的机械手臂还在继续动作，它把箱子打开，从里面掏出方尖碑来。

　　“那个是……”

　　基里安皱起眉头，他可没见过那个东西。

　　“你知道，有时候我们祖先会遇到一些天外来客。”

　　格温看了基里安一眼，说道。

　　“你是说陨石什么的？”

　　基里安立刻就回答了出来。

　　“不，字面意义上的天外来客，是客人，当然有时候也并不是友善的。”

　　维内托控制着机械臂，把方尖碑放在了金属桌子上。

　　“嗯？”

　　基里安看了眼非常具有高科技感的金属方尖碑，不置可否的抬了抬眉毛。

　　图片:"方尖碑",位置:"Images/1647141724-100113158-108474854.jpg"

格温和正义者 : NO.448 遗民与光科技

　　格温其实一直都知道，真正导致普通人类摸了方尖碑，会变成粉状的‘灰灰’的，是方尖碑外壳的外星物质。

　　图片:"普通人抹了方尖碑",位置:"Images/1647141830-100113158-108479276.jpg"

　　内部包裹的泰瑞根水晶，对非异人的普通人，没有危害。

　　可是，说真的，紫薯精那个响指以后，一半的人都变成了普通人摸方尖碑外壳的形状。

　　虽然粉状物和粉状物之间不一定有什么联系。

　　方尖碑更像是石头粉，紫薯精的响指更像是面粉。

　　但是既然都没有改变变成粉末的人在其他人记忆里的存在，就说明还涉及不到因果的范畴。

　　那对格温来说，就更容易用科技去解释，而不是神学。

　　那研究出应对技术就更容易一些。

　　所以格温还是决定拿来试验一下，也许能从这方尖碑的外表物质上，研究出点克里人的技术。

　　又或者，这玩意本就是最好的异人检测器，要是死囚犯里有异人族的话，那也可以整起异人研究嘛。

　　不过每个牢房门口必须贴上罪犯的生平，而且要用大幅海报贴上，哪个‘卫道士’说她不人道主义，她就把那囚犯放到他家里去。

　　现在，三个打了安眠药的家伙，是不可能主动去触碰方尖碑了。

　　不过山不就我，可以把方尖碑放到他们身上就是。

　　格温手指动了动，机械臂的控制方式就切换成了她主管，Yui打辅助，这样可以让机械臂更丝滑。

　　用机械臂抓起方尖碑以后，格温开口说：“打开监控设备。”

　　实时的x光、红外成像、普通摄影机、慢速摄影机等一干监控设备，分别对准了方尖碑和那个秃顶老恋童变态。

　　“接下来，可能会让你们感到不适应。”

　　格温回头看了身边的两个人一眼。

　　不过想到两个家伙都是搞生物研究的，她又觉得似乎应该担心的是自己的心理承受能力。

　　“唔？”

　　冰凉的触感和抽取生命力的感觉，让安眠药掌控下的秃顶男，哼唧了一声。

　　即便是在睡梦中，眉头也皱了起来。

　　“这是……烧成炭了？”

　　基里安看着秃顶老男人胳膊上，被方尖碑触碰到的地方。

　　从那里开始，老男人的皮肤开始改变颜色。

　　而方尖碑银色的金属表面，也开始浮现出奇怪的纹路，看起来像是O穿在I上面。

　　要不是直线很直，圆圈很圆，这看起来更像是关在门上的串珠门帘，或者华夏古代皇帝礼冠里面最贵重的冕旒。

　　“你看那边。”

　　格温指了一下边上的热成像。

　　屏幕上显示，方尖碑贴近秃顶男胳膊的位置，不仅没有温度变高，甚至还更低了。

　　从方尖碑接触的位置开始，越往外蓝色越深。

　　“碳化与否，一会检测一下就好了。”

　　格温控制着机械臂，把方尖碑拿开，然后用刮刀刮下了一些样本，放在培养皿里，送到了通风传递窗。

　　“来吧，下一位。”

　　方尖碑被拿起，靠在了中间的中分头胖子胳膊上。

　　与秃顶老男人一样，这胖子胳膊接触到方尖碑的地方，迅速变色。

　　在失去了原有的皮肤组织质感以后，逐渐向灰色石质转变，表面原本是皮肤的地方，出现部分龟裂。

　　“看来他也不是。”

　　格温撇了撇嘴，控制着机械臂拿开了方尖碑。

　　“你在找什么人？”

　　玛雅注意到了格温的话。

　　“没什么，一种遗民（Remaining residents）。”

　　格温用了一个平日里很少有人用到的单词。

　　“实际上，这个玩意算是最快的分辨方式。只要触摸它没有变成‘碳块’的，应该都是遗民。”

　　看来异人血统的人类其实在整个人类群体之中并不多见。

　　或者说血统浓度足够高的人，相对比较少。

　　在漫长的岁月中，被克里人改造过的异人，逐渐和没有改造过的普通人通婚，血统浓度自然会被稀释掉。

　　格温发现，其实只要寻找到异人和普通人类身体上的不同之处，再和伊丽莎白的身体加以对照，或许就可以判断出伊丽莎白是否有异人的血统。

　　这远比直接让伊丽莎白接触方尖碑要更安全。

　　“遗民？等等，你是说……”

　　玛雅所知道的比基里安多一些，在基里安还在琢磨格温说出的单词是什么意思的时候，玛雅已经联想到了什么。

　　“你是说齐塔瑞人？在入侵纽约之前，就已经研究过人类了？”

　　这算是基里安说出的话。

　　虽然回答错误，但是他本身也处在信息不对等的情况下。

　　能联想到齐塔瑞人，已经说明他的脑袋瓜子很厉害了。

　　“不是齐塔瑞人。”

　　格温看了基里安一眼，毕竟是个科学家来着。

　　“我们所处的世界，有很多隐藏在深处的秘密。当然有些是我们人类自己弄的……”

　　比如九头蛇和战略科学军团当年搞出的乱七八糟事。

　　红骷髅啦、漫威女侠啦都算是一部分，因为里面有外星人或者虚空势力的影响。

　　“还有一些就完全是宇宙境外势力了……你们应该也清楚，复联的队伍里有一个大金毛，就是来自某个……外星势力。我有幸去参观过。”

　　格温选择了一些大众知晓的说法。

　　“我很想知道，雷神的世界是什么样子的。他们是用什么科技的……他那一身雷电是不是科技？”

　　玛雅眨了眨眼，注意到了格温话语结尾的内容，成功被格温带歪了。

　　关注点从外星人上面转移到了托尔身上。

　　“有一部分是因为科技，也有一部分源于他们的身体。毕竟对于人类来说，他们真的是外星人。”

　　格温愣了一下，忽然想起身边这位可是生物学博士。

　　外星人理论上也在生物学博士的研究范畴里。

　　“至于说他们的科技，你别以为大金毛是玩电的，就以为他们和我们一样，是电力科技。”

　　“电并不是他们的主流科技，他们的科技应该是光，可以称他们的科技为光科技。”

　　格温把自己总结的说法提了出来。

　　“像他们到地球或者到其他什么星球，都是用他们的一种叫做彩虹门的运输工具。其实那玩意就和传送带一样，只不过是超光速的。”

　　人类的工业革命是机械科技，信息革命是电力科技，量子科技可不就是光科技吗？

　　光如果可以传递信息，那不就是妥妥的科技了嘛。

　　当然早些年航船之间互相使用的航行灯，应该也算是人类用光传递完整信息的使用方式。

　　只不过相比阿斯加德的那种对光的使用，人类还是差太远太远了。

　　“说真的，如果人类能吃透那个光科技，那大概也就到了星际大航海时代了。超光速飞行什么的。”

　　格温想起了彩虹门，可不就是妥妥的超光速飞行。

格温和正义者 : NO.449 量子计算机与遗民出现

　　对于阿斯加德来说，米德加德的人类行动起来像乌龟。

　　实际上对可以进行宇宙航行的生物来说，地球人就是像乌龟。

　　人家距离起始单位都是LY，不是KM。（请点击）

　　甚至阿斯加德人懒得去开发什么其他的长距离运输工具。

　　这也是为什么阿斯加德人的代步工具只有那个像是舟一样的会飞的小船。

　　人家这短途飞行器就只在阿斯加德用，再远点立马就是彩虹桥。

　　倒是他们每次要出门就跑的挺远的，动不动就跑外星去，要么就是一直不出门，格温觉得阿斯加德人都是宅宅。

　　“我也是有搞了一些科技回来的，比如GMS的家用量子计算机计划。”

　　格温骄傲的扬起小脸，志得意满的样子。

　　她等于是在搞现在人类搞不定的东西，甚至在原剧里，这个时候这个世界也没有人类搞的定的东西。

　　或者说她穿越前那个世界的那个年代，光子计算机都只限于科研用，做不到商用，那就更不用说完整意义上的量子计算机了。

　　量子是个质量单位，多种粒子都微小到可以用量子来称呼，其中有光子、电子、中子、质子等等子。

　　人类信息技术发展，就是先有电子计算机，然后是光子计算机，最后是各种子混合的量子计算机。

　　电子计算机不用说，目前普通人家里放着的就是了。

　　光子计算机就是可以用光来传递信息，可以用一条光束来控制另一条光束变化的计算机。

　　有实质固体的光纤，其实算是光子的初期简单运用。

　　“我们还没研究出电子计算机的时候，他们就已经用了千多年的光子计算机了。”

　　格温想到阿斯加德的治疗床，那不就是医疗光子计算机控制的光粒子去激发阿斯加德人身体细胞的自愈能力吗。

　　只不过顺带通过光粒子携带了能量补充进细胞里，让细胞没有消耗阿斯加德人自己身体的能量而已。

　　不过不提千里迢迢的阿斯加德，但就现在的地球上，格温身边其实就有个很好的例子。

　　那就是托妮的贾维斯。

　　他每次搭建全息影像，就是通过光子计算机来实现的。

　　其实Yui也算是，因为斯塔克工业的超级计算机就是光子计算机。

　　该快速运算的地方用快速的子，不需要消耗那么多能量的地方用节约能量慢速的子，混杂而来充分利用了资源的计算机，就是完整版的量子计算机。

　　量子计算机的区间很广阔，电子计算机其实也算是量子计算机的一种，只不过一般没人会把它算进去。

　　神奇的无限接近同步传送信息的什么子，做成的计算机，也叫量子计算机就是了。

　　同步传送信息，指的就是两个物质，不论空间距离，一边有改变，另外一边也同时做出相应改变。

　　目前为止别说格温，阿斯加德也做不到，光子传送也是需要时间的，彩虹桥从阿斯加德飞到地球还要好一会呢。

　　她格温，现在可是站在阿斯加德和托妮两个巨人的肩膀上。

　　两边都对光子计算机有很深刻的研究，她直接可以拿来就用。

　　研究光子计算机，托妮可以说是站在米德加德的前沿。

　　基于托妮和阿斯加德的技术，格温有把握在短时间之内，就开发出可以家用的量子计算机。

　　“那玩意快有雏形了，造出来以后可以提升很多科研效率，甚至有些实验直接用量子计算机模拟就好了，结果和现实去做大差不离。”

　　格温借着这个机会强调了一下，她出品科技产品的含金量。

　　“不过抛去那些，我们回到实际上。我感觉我们接触地外文明，有些太早了，而且结果其实不是很理想。”

　　在讨论过计算机以后，格温的语气又低沉了下来。

　　这事其实谁都能看出来，特别是挂念地球安危的那帮人。

　　但是奈何有个紫薯精不乐意，非要加快这个进程，好满足他‘计划生产’的目的。

　　“以前那些来光顾过地球的地外文明，不管他们是否给我们带来过灾难，至少人家不认为地球做好了应对外星人的准备，所以并没有什么大规模的入侵。”

　　“当然也有部分原因是因为阿斯加德作为领主，在护着我们。”

　　“而现在，纽约之战无疑是在向全宇宙的外星人宣告，地球做好了战争准备。”

　　格温摊了摊手，叹了口气。

　　“人家外星人就算跳过阿斯加德，来打地球也正常，因为地球明面上等于在说，它已经不属于阿斯加德管辖了，没看都和齐塔瑞人干仗了吗？”

　　深吸了一口气，白金色头发的姑娘摇了摇头：“总之，现在我们该招惹的已经招惹过了。我不想再去管起因是什么，我只想后续怎么应对。”

　　“所以到底是不是雷神带来的齐塔瑞人。”

　　玛雅有些好奇的问。

　　刚才格温都说过雷神是外星人了，那齐塔瑞人也是外星人。

　　如果阴谋论一点，把这两个点连接起来，问题不就来了。

　　“应该不是……外星人研究我们很久了，或许没有金毛狮王，这些齐塔瑞人也会在这个时间段入侵地球。”

　　格温一边说着话，一边把方尖碑贴在了那个连环杀人狂身上。

　　这变态光头倒是一点反应都没有。

　　“而且齐塔瑞人虽然长得很丑，但是也仍旧是人形，金毛狮王那一拨人也是人形。说明宇宙里人形挺常见的，咱们人类可并不孤独。”

　　忽然，原本银白色的方尖碑，不光出现了那些O和I的图像，还发出了黄色的光芒。

　　图片:"碰到异人的方尖碑",位置:"Images/1647141572-100113158-108483653.jpg"

　　“看，找到了。”

　　格温惊讶的吹了声口哨。

　　她倒是没想到，居然运气这么好。

　　“你的意思是，他就是外星呃……遗民？”

　　玛雅反应了过来。

　　刚才格温一直在找的人出现了。

　　其实看方尖碑反应和刚才不同，而且这个实验对象没有出现奇怪的肢体碳化，就能看出来端倪。

　　“现在看方尖碑的反应，应该是了。对外星科技封锁的东西，不可能对自己也封锁吧。”

　　格温指了指旁边两个对照试验素材。

　　“那个居然是持续性的？我的天。”

　　玛雅瞥了眼旁边的另外两个对比试验的对象。

　　在这种时候，那两个家伙果断体现出了实验有对比对象的重要性。

　　不过玛雅发现，另外两个家伙，胳膊上接触过方尖碑的位置，那变成灰黑色焦炭状态的皮肤面积比刚才更大了。

　　方尖碑离开他们的皮肤，似乎并没有终止他们皮肤的碳化。

　　碳化仍旧保持着一个节奏继续着。.!!!!?!!!!!?.!!!!?!!...?....!?.....?!!!!.?....!?!!!!.?!!!..?

　　而且，似乎这种碳化，和病毒感染有着异曲同工的效果。

格温和正义者 : NO.450 老不睡觉的托妮

　　如果拿病毒的分裂复制来作为比喻，就很恰当。

　　病毒的分裂复制是1变2、2变4、4变8以此类推的，所以会越来越快。

　　这接触过方尖碑以后人体产生的碳化似乎也是这样。

　　一开始接触，只有一小块皮肤碳化，它污染周围皮肤的速度也并没有多快。

　　那两个人胳膊接触方尖碑位置的碳化，速度开始成倍数加快。

　　面积的扩散速度，随着时间的推移越来越快，直到遍布全身。

　　“这时候就需要麻醉药了。虽然我挺不想浪费的，不过他们显然还可以支撑其他实验。”

　　格温嘀咕了一句，手指动了动。

　　悬停在两个普通人身体上的机械臂，手臂旋转了一下，露出了内藏的针头。

　　她一点情面不留的，直接找准血管，狠狠插了进去。

　　两个感受到生命流逝，大脑应激系统马上就要运作，把他们喊醒的家伙，迅速陷入了更森层次的昏迷状态。

　　机械手呈C形，食指和大拇指的指尖，连接起一道激光。

　　格温控制着机械手，握住了身体更为虚弱的秃顶老男人胳膊上臂。

　　激光丝滑的切过，他的小臂就被就直接被拿了下来。

　　上臂切面也因为激光高温的原因，直接被烧灼止血。

　　而旁边壮了一些的中分头胖子，这时候才刚刚整个小臂变成焦炭形状。

　　“看来，这东西的变化，还需要做研究。”

　　这种自言自语的习惯，其实是格温跟托妮学的，在自个做实验次数多了以后养成的习惯。

　　她会说给Yui，让Yui记录下来，作为实验记录的一部分。

　　有时候就会有一些有用的点子什么的，后头翻看起来时候可以拿出来用。

　　“有可能是血统问题，也有可能是身体机能问题，更强壮的家伙也就更能抵挡侵蚀？”

　　“叮铃铃！”

　　格温的自言自语刚说完，手腕的全息手表就传来了震动和铃声。

　　“mama，托妮阿姨又24小时没睡了，贾维斯通知我了。”

　　Yui声音有点委屈，她已经被贾维斯大哥夺命连环call了16次了，从昨天凌晨开始，整点就被call一次。

　　可是格温有说过超过24小时再提醒她，Yui只能憋着。

　　“这会24小时……昨天她下午4点起床的？电话。”

　　格温大概明白了，托妮那是长期不睡突然一睡以后，往死里睡的现象，才会睡到下午4点。

　　“喂？格温？怎么啦？”

　　托妮元气满满的声音，从手表全息影像中传出来。

　　只是视频里只能看到她鼓捣她老爷车的背影。

　　“算了，没事，我去找你。”

　　格温叹了口气，托妮这哪是元气满满，这是强打精神。

　　和原剧里没人关心，只能靠自己抗的托妮不同，这个世界，既然格温和这位大姐头有了羁绊，作为伙伴，实在无法放任不管。

　　“别，我这马上要出去……”

　　托妮惊慌的从自个老爷车上起来，话说了一半，格温却给她挂断了。

　　这家伙又要鬼扯啥，格温才懒得听，她全息投影上已经出现了托妮的生命体征数据。

　　不能说非常糟糕，毕竟那姑娘体质还是有锻炼过的。

　　但是也不怎么好就是了。

　　ALT指数高达126，AST也足有40的临界点。

　　还有GGT，她的已经高达122了。（点击）

　　这三项指标，是人体中的三种酶，一般用于检测肝脏病变。

　　ALT和AST，健康的参考值在0-40，GGT的健康参考值一般在11-50。

　　托妮有两项已经超出普通人太多了，另一项也卡在临界点上，说不定就要超过去了。

　　反正整个血液化验清单一共21项，托妮有10个上下箭头，不是高了就是低了。

　　这些都是熬夜引起的问题，让她体内的这些什么酶什么素的，指标都不正常起来。

　　也可以说她现在属于内分泌紊乱的症状。

　　别问格温为啥能看到托妮的实时血液数据，实际上自从这家伙钯中毒以后，格温这边就可以看到这些数据了。

　　“那个，格温，你再不下手，那个胖子估计就要完蛋了。”

　　玛雅看到格温挂断电话以后，就一直低着头看手表的全息图像，有些怯怯的深处食指戳了戳格温的肩膀，然后指了指窗户。

　　那另一边的实验室里，中分头胖子小臂的碳化已经扩展到整个上臂了。

　　“哎呀罪过罪过，浪费实验材料了。”

　　格温连忙把手伸进感应手套里，开始操控机械臂，把中分头胖子的胳膊也拿了下来。

　　“这两个东西，你们拿去化验一下，至于那个家伙……”

　　格温手指虚空点了点那个异人族罪犯：“重点看护，好吃好喝供着，以后还有用……哦，死了也要留下点东西来。”

　　“托妮那边出了什么问题吗？”

　　基里安比较敏感刚才Yui说的东西。

　　大约也是因为一个小时前提到过？

　　“啊，一点小小的心理压力。你懂得，纽约之战以后，她这个参战的家伙，需要一些帮助。”

　　格温一边给了基里安一个美式通用‘你懂得’眼神，一边控制机械臂把两只断臂分别放进一个大号的塑料隔离箱里。

　　谨慎起见，原本的剧情里可没说这些被碳化过后的肢体，普通人触碰过后会不会出什么问题。

　　“那个……格温你有小孩了么？”

　　犹豫了一会，玛雅还是问了出来。

　　刚才听到那个童声，可是叫格温mama的。

　　“不是，我自己写的AI程序而已。”

　　把隔离箱密封以后，格温才开口回答玛雅，同时松开了感应手套，拍了拍手，一副大功告成的样子。

　　“行了，我这就去‘拯救托妮’，你们帮我照看一下。”

　　“行，那你去吧。”

　　玛雅点了点头，小眼睛一直往隔壁实验室的那些‘实验素材’上瞟。

　　对她来说，这是新课题，也是更让她感兴趣的东西。

　　格温放权给她，简直就像是给了烟鬼一支烟一样。

　　“注意防护啊。”

　　格温拍了玛雅胳膊一下，同时也看了眼基里安，算是说了个她自个懂的双关语。

　　这实验室，孤男寡女的，还是两只单身狗。

　　一个老剩女，一个老剩男，能干出啥来都不奇怪。

　　“知道了。”

　　玛雅摆了摆手。

　　“方尖碑我先带走了，正好去托妮那边也有实验做。”

　　其实就是不放心放在这里，还是随时跟在身边，格温才比较放心。

　　其实比较理想的是收进系统空间，不过这会就算了，上了自己车时候，可以。

　　提起通风传递窗里的白色塑钢箱子，格温转身离开了实验室。

　　PS：

　　推荐一本书，《我妈没骗我，男孩子出门在外是很危险的！》

　　书籍简介：

　　“雪灵一族的体质相当特殊，除了人类之外，不管是与什么物种结合都有诞下后代的先例……现在看来，和人类也是可以的。”

　　“小风啊，我说的话一定要记住，外面的女孩子或者魔物娘，不管长得多好看、说话多好听，都不要告诉她们你是雪灵！”

　　雪灵一族有一个特色，就是和目前已知的一切魔物都有诞生后代的先例。

　　沈灵风本来以为，自己母亲临终前的遗言只是哄自己的，可没想到有一天……

　　“雪灵！是雪灵！”

格温和正义者 : NO.451 人造肉汉堡比脸大！

　　“呦，这不是钢铁侠吗，几天不见，这么拉了？”

　　格温一进门，就看到佩珀在打托妮。

　　“不是……给我留点面子哎，佩珀。”

　　托妮想挣脱佩珀，但是又怕伤到这脾气火爆的小妞。

　　可是现在她姿势很羞耻啊，她在被佩珀打屁股哎！

　　“你还知道要面子？你连身体都不要了！还要面子？”

　　佩珀虽然嘴上不饶人，但是动作却停了下来。

　　“就该让格温看看，或者让全世界你的粉丝看看，你到底是个什么嘴脸。”

　　“好了好了，只是没睡觉而已，你们一个个，不要这么紧张。”

　　托妮连忙翻身下来，在沙发上正襟危坐，试图挽回点自己的颜面。

　　然而刚才的画面，格温已经录在了Yui的数据库里。

　　她的面子早就被佩珀丢到斯塔克大厦楼底下去了。

　　这百多米的，摔也摔碎了。

　　“还有，啥是拉。”

　　托妮看向从电梯门口走过来的格温。

　　小姑娘上身穿着素雅的修身白T恤，胸口位置印了个粉色的大蜘蛛。

　　自从纽约之战以后，这种T恤就非常流行。

　　除了格温身上穿的蜘蛛款式，还有印着锤子、盾牌、方舟反应堆的等等各种样式。

　　所以格温穿着这件T恤在大街上大摇大摆，也不会有人指着她说她是幽灵蜘蛛，因为其他人也这么穿。

　　她下身穿了个牛仔七分裤，白皙的脚裸暴露在空气里，脚上蹬了个素白的板鞋。

　　虽然格温的穿着简单，但是要看是谁来穿。

　　其他人身上只是普通穿着，代表着一种对心中英雄的……崇敬和向往？

　　但是套在格温身上，只显得她青春靓丽，仿若幽灵蜘蛛就该是这个样子。

　　“拉，就是垃圾，拉胯，你不行的意思，是一种贬低词。”

　　格温晃了晃脑袋，白金色的披肩发随着她的动作晃动。

　　她走到沙发边上，一屁股坐在空出来的沙发上：“你可不是不睡觉，你是不要命。”

　　“你别贬低我，我现在挺好的，睡眠少对我没什么影响。看看爱因斯坦，只睡……”

　　托妮开始为自己狡辩。

　　“你这话说的，你照没照镜子？”

　　格温撇了撇嘴，开口说道：“贾维斯，给她show一下她自个的模样。”

　　“龟龟，我咋成这个样子了！”

　　托妮看着全息投影里的自个，面容憔悴，颧骨突出，白皙的皮肤都泛黄了，眼袋都快垂到嘴角了。

　　“你别演了，从我和你打视频电话的时候，你不愿意出镜，我就知道，你对你自己的状况一清二楚。”

　　格温浩不留情的揭穿了托妮的表演。

　　不过她主要目的可不是毒舌或者是揭短。

　　最起码的安抚还是要做的，那个才是目的。

　　虽然找乐子是作为乐子人的责任，不过那是次要的。

　　“给你，死宅。”

　　格温把手里的提着的两个纸袋子，丢给了托妮一个。

　　里面装的是汉堡王超级芝士汉堡手动加肉饼芝士版。

　　另一个也是，不过被她放在了茶几上。

　　“哦，爱你，宝贝。”

　　托妮试图略过刚才格温揭穿她的话题。

　　从她从纸袋子里拿出一个巨大的汉堡，足有她的脸大时候开始，话题就算是移开了。

　　因为她看起来像抱着个排球。

　　“这东西，看着就很爽！”

　　“格温，你不能又让她摄入这种高热量的食物，她身体现在很不好。”

　　佩珀一把从托妮手里把汉堡抢了出来。

　　“喂，别这样，佩珀，好歹让我咬一口。”

　　托妮委屈的伸出手，试图拿回汉堡。

　　“不行！”

　　佩珀毫不留情的拍掉了托妮的爪子。

　　“那个，这是人造牛肉。”

　　格温拿起被托妮丢在茶几上的纸袋，反过来，指了指上面清真的标志。

　　“UMA认证，穆斯林可以放心的产品。”（点击）

　　“啥？不是真牛肉？”

　　托妮脸上的欣喜一下子僵住了。

　　“不是，但是味道比牛肉要好，因为里面的肉饼是A.I.M生产的。”

　　格温不疾不徐的站起身，向茶水壁橱走去。

　　“啊啊，实验室产品可不行，佩珀说的对，我身体不好，不能吃。”

　　托妮看了眼佩珀手里的比脸大汉堡，咽了口口水，拒绝道。

　　就算是小天使带来的食物，她也是有自己原则的。

　　“不是实验室产品，是批量生产的……你爱吃不吃，我反正也没吃饭。你还真当这么大个的是单人汉堡啊？”

　　格温表示在吃东西这事上，她从来不惯着托妮。

　　因为她随时可以塞下这么小一个汉堡。

　　就算她刚吃完饭，肚子里也有空。

　　“不不，这种事还是我来试毒吧。”

　　汉堡的香味已经透过可食用包装纸，飘到了托妮的鼻尖。

　　她实在是扛不住这诱惑了，原则什么的不就是用来打破的吗？

　　“她吃这个没事吧？”

　　佩珀有些担心的转过头问格温，就觉得手上一轻。

　　显然大号哈士奇一样的托妮，已经把汉堡抢走了。

　　“没事，这个只是口感上和牛肉相近，营养价值是超过牛肉的。它的蛋白质、无机盐、维生素和微量元素都很高，碳水化合物和脂肪却很低。”

　　格温给自己倒上了一杯加浓热可可，端着杯子向着沙发边走边说。

　　“可以说这个和减肥餐差不多，她就算吃2个这么大个的，都不一定抵得上她以前那一个小汉堡，给她带来的肥肉多。”

　　“我说，你这个项目，还需要投资吗？”

　　托妮一边吃着汉堡，一边问道。

　　“味道真的太棒了，哦！美味！”

　　这汉堡足有她脸大，厚度看起来也足有十几公分，她不得不两只手一起抱着，才能啃到。

　　厚度是因为格温在买的时候，在中间夹了5片一厘米厚，比脸大的汉堡肉片。

　　“你看我还需要吗？我都把汉堡王整个买下来了。其实你以前就吃过人造肉的汉堡，只是这么大个的情侣款，是刚出的而已。”

　　格温一手端着热可可，一手在沙发扶手上撑着自己下巴，观赏托妮进食。

　　“我手头可是有你的购买记录。”

　　因为汉堡太过巨大，托妮吃的满脸都是酱汁。

　　这种场面可不多见，格温一边录像一边在心里感叹。

　　“是是，大老板！我太感动了，你为了我都买下了整个汉堡王了，呜呜呜！”

　　托妮点着头应和着，然后假惺惺的摸了摸眼睛。

　　不过她心底的触动倒是真有些。

　　因为她就爱汉堡这口，熟识她的人都知道。

　　虽然判断不出格温是为了她才买下的汉堡王，还是因为赚钱……

　　“是是是，为了你为了你，麻烦你认真吃，别弄得到处都是，这可是佩珀的房子。”

　　格温喝了口热可可，感觉自个面前的托妮似乎压力稍微减轻了一些的感觉。

　　果然美食和亲朋的陪伴，是缓解人压力的办法之一。

格温和正义者 : NO.452 格温抽纸

　　实际上整个斯塔克大厦，登记的所有人名字都是佩珀。

　　因为斯塔克工业的老板是佩珀……当然这很资本游戏。

　　说什么老板，那还不是托妮的姑娘。

　　就和GMS的老板是格温一样，同样接近一半的收入算是托妮的，只不过托妮没结算过，权当是资产再投入了。

　　左右倒右手，钱压根就没出去过。

　　所以说是佩珀的房子，住的不还是托妮。

　　托妮向来善于搞这些，就和原剧里面，奥尔德里奇·基里安是大坏蛋那个，托尼最后销毁了所有战甲？

　　没错，因为那些玩意都过时了。

　　托妮可是有不留旧货的习惯，虽然奥巴代亚事件以后有所改变，至少格温送她的东西，这家伙全都留着。

　　甚至为此在斯塔克大厦的倒数第三层，划出一块地方作为陈列馆。

　　当然对格温来说，那个陈列馆有些羞耻。

　　从早先她在小学搭建的服务器全套，到后来她帮托妮编写各种程序的电脑、奖学金凭证、被托妮逼着写的论文手写稿原件、和托妮的照片。

　　但凡是能收集来的玩意，托妮貌似都搞过来了。

　　甚至有她小学时候参加校园剧的戏服，还有第一次去见托妮时候穿的校服。

　　格温一度觉得托妮是不是觉醒了什么嗜好……要不是她把那些衣服仅仅是锁在橱窗里，从来没拿出来过，格温就要真那么认为并且离托妮远点了。

　　当然，如果按照老母亲的角度去思考，甭说托妮，轩儿婴儿时期的衣服，现在还能在柜子里找到……还有一堆各种配套的东西。

　　有时候格温都觉得，托妮这的‘存档’比海伦那边都齐全。

　　以后弄个格温展览馆，和罗杰斯展馆一样的那种，托妮绝对是最多纪念物品提供者。

　　“果然，我的小天使，就是为了我，她自个根本不爱吃汉堡的！”

　　托妮捧着汉堡，对佩珀感叹。

　　俱她所知，格温身边爱吃汉堡的大宝宝，就只有她一个了，没有其他人。

　　不管格温的目的是啥，她身边最大的消费者亲友，也只有她托妮。

　　那和专门为了她买下一整个汉堡王有啥区别？

　　有时候人得有些自我感动，才能快乐的活下去。

　　不过有些快乐，刚建立起来，就会因为什么事情消散掉。

　　“……大宝贝，你不说你要吃吗？我吃饱了。”

　　突然，托妮停下了啃食的动作，皱了皱眉，随后她尽量放松了表情，把汉堡放在了茶几上。

　　“你把它啃成这样，格温怎么吃啊！”

　　佩珀无奈的掏出格温牌抽纸，给托妮擦了擦脸上的汤汁。

　　“我还有一……等等，你们为什么在用这个！”

　　格温手里的热可可差点撒到沙发上。

　　“啊？这个真和你有关系？”

　　这下反倒是轮到托妮震惊了：“你不是连抽纸也投资了吧？投资狂魔？”

　　“不是，你都没看这个抽纸的生产厂家吗？”

　　格温捂住了脸。

　　“看了啊，斯泰西集团……咳咳，我还以为是重名。”

　　托妮干咳了一声，她其实没怎么注意到这个问题，她这几天脑子里想的都是别的事。

　　“是啊，英国斯泰西集团，旗下最火的产品就是满世界卖的专利格温抽纸，同时在欧洲代理A.I.M的生物化妆品。”

　　格温一脸尴尬的看着那个塑料包装的抽纸，因为那抽纸的名字用的就是她的名字。

　　“董事长阿瑟·斯泰西，我叔叔。你说你以为重名？我信你个鬼，你坏得很。”

　　“啊哈，啊哈哈，是真的，我那会还猜是不是你家弄的来着。挺环保的。”

　　托妮拿过了佩珀手里的卫生纸，擦了擦嘴巴。

　　其实一早她这里的纸是其他牌子，不过在她发现了格温抽纸是用竹子做原材料以后，整个斯塔克集团的卫生纸就都换了采购方。

　　相比树木动不动几十年的生长期，竹子这种一两年就可以砍伐当成材料的植物，无疑更为经济和环保。

　　斯塔克集团都开始做环保产业了，那也得从小细节上考虑啊。

　　“抽纸那玩意，是我小时候搞的，”

　　“她这不是啃一半饱了，她这时因为内分泌紊乱导致胃口不佳。”

　　格温再次毫不留情的把托妮的遮羞布扒了下来。

　　“嘿，格温，那你喜欢吃什么？在漂亮国？”

　　很好，托妮的话题转移大法再次释放出来。

　　“披萨？目前西方国度唯一能让我得到一些安慰的。”

　　格温也不恼，由着托妮转移了话题。

　　“菠萝披萨？”

　　托妮挑了挑眉。

　　“幸好我不是意呆利人，说真的，美式披萨和意式披萨的口味相差的，就和美式中餐和真的中餐一样。”

　　看到托妮乐意聊吃的，格温也愿意顺着来。

　　托妮这性子，得顺毛捋，不然会炸毛的。

　　“而且，不是所有漂亮国人都喜欢吃菠萝披萨，我就比较喜欢意式披萨那种芝士足够量的。”

　　“芝加哥披萨吗，那个很多芝士。”

　　托妮看了眼茶几上的汉堡。

　　意识上想吃，但是生理上排斥，就是她现在的真实写照。

　　“就是那个意大利人看起来没有芝士，其实芝士在肉酱下面的肉酱披萨？”

　　格温叹了口气。

　　其实她不怎么想聊食物，一切都是为了安抚托妮。

　　因为在她看来，汉堡就是变种肉夹馍，披萨就是变种菜馅大饼。

　　这么一想，就开始怀念华夏美食了。

　　“你叹气是啥意思？”

　　托妮还在回忆肉酱和芝士的事。

　　“我叹气你啊，你这生活态度，要是能和讨论食物一样积极一些，就更好了。”

　　格温瞥了眼托妮，发现对方上钩了，就把话题转到了最初的事上。

　　“我怎么不积极了？哎呀，我只是没睡而已，我这就去睡就是了。”

　　托妮立刻马上准备站起来，去卧室。

　　“我看你直接在这里睡就行了。”

　　格温指了指沙发，同时看了眼手表。

　　“实话告诉你，我已经开始着手分担你的担子了。”

　　“什么？我有什么担子？”

　　托妮屁股踏实的落在沙发上，人也渐渐侧躺到了佩珀的大腿上。

　　实际上她也根本没打算起来，这可是她家，她在哪睡都行。

　　“比如，环地球轨道防御系统。”

　　格温摸了摸下巴，说道。

　　“所以你先安心睡觉，然后视察工作就好了，明白吗？”

　　“好吧，那我先睡……Zzz”

　　托妮话说了一半，就沉沉的睡了过去。

　　“你不会是？”

　　佩珀看出了点问题。

　　“特殊时候，特殊手段，这样她睡的更沉一些。”

　　格温把托妮放在茶几上的汉堡，随手丢进了垃圾桶。

　　然后拿起自己那个纸袋子打开，里面是一个普通大小的汉堡，和一个跟刚才她丢掉的汉堡一样大的超级汉堡。

　　“来吧，我们该吃饭了，等她醒过来，再好好开导一下她吧。”

格温和正义者 : NO.453 我这是脱水，懂不懂？

　　托妮睁睁开眼，脸上带着没睡醒的傻气。

　　不过在意识到自己没在卧室，而是在客厅沙发上以后，她清醒了不少。

　　这才回忆起自己睡着之前，好像格温过来了。

　　“哒哒哒。”

　　敲击电脑键盘的声音在她身边响起，她侧过脸去，发现是佩珀皱着眉头在笔记本电脑上写着什么东西。

　　“哎？我这是睡了多久？”

　　托妮转过头看了眼外面的天色，黑黢黢的，纽约已经进入了哥谭时间不知道多久了。

　　但是现在纽约最大的黑帮头子呢？

　　“八个多小时吧。”

　　佩珀随口答了一句。

　　“我记得格温是在的吧？”

　　因为长期未睡的精神恍惚，和突然睡眠充足导致大脑的混沌，让她辨别不出，之前是真的见到了格温，还是在做梦。

　　上一次清醒时候发生的事有些像是宿醉，如梦似幻的。

　　虽然仅仅是在八小时之前。

　　“回家了，反正相差又不远，用不了几分钟。而且，现在已经是凌晨了。”

　　佩珀下巴对着不远处灯火阑珊的G.M.S科技大厦点了点，然后揉了揉眉心。

　　那边除了顶层同样是格温一家的住所以外，下面同样是涵盖写字楼区域的。

　　这会除了加班的家伙，其他的员工，早就回家打游戏或者去酒馆浪了。

　　“什么？几点了？”

　　托妮吓了一条。

　　“凌晨1点。所以你别想起床，你得跟着我换个地方继续睡了。”

　　佩珀揉完眉心，手又放在笔记本上敲打起来。

　　“哦，一起睡，我喜欢。”

　　托妮的手自动环上佩珀的腰。

　　“等会，我还差一点。是罗德岛和A.I.M制药合作的方舟反应堆合同，还差……嘿，你手放老实点。”

　　佩珀嘴上说着警告的话，但是手却并未从键盘上离开。

　　托妮一醒来就搞颜色，也是她一开始就预料到的。

　　这个人就喜欢用没正行和吊儿郎当去掩饰自个。

　　当然上面那句话是格温的原话。

　　佩珀一度以为自己插足进了一对像是兄弟的母女之间。

　　又或者像是父子的姐妹之间。

　　总之，感觉怪怪的。

　　“我记得一开始，我不是把头枕在你腿上来着，怎么现在变成我睡在抱枕上了？”

　　托妮手上的动作停了下来，但是并没有把手拿开。

　　“我可不是浩克或者托尔，你智慧的大脑壳子那么沉，我的腿可受不了。”

　　佩珀眼皮都没抬，张口就怼了回去。

　　“你这么说好像还真是这个道理。那么，我饿了。”

　　托妮把自己脑袋放在佩珀的肩膀上。

　　在佩珀的耳朵边上吹气。

　　“说了，等我一会，十……不，五分钟，然后就给你吃。”

　　佩珀抖了抖肩膀，想把沉重的‘智慧大脑壳’给抖下去。

　　“好吧，好吧。”

　　托妮耸了耸肩，佩珀是在忙正事，她也不好强硬打扰。

　　如果是她在忙的话，倒是可以丢下手里的活，去吃一些‘东西’。

　　不过就在她百无聊赖的时候，她就看到了桌子上的汉堡。

　　尽管现在不能吃到佩珀的汉堡，吃一下格温的汉堡也是可以的嘛。

　　托妮一把抄起桌上正常大小的汉堡，就看到被压在汉堡下的纸条。

　　“这丫头，真是辛苦她了。”

　　托妮看了眼格温留下的，嘱咐她‘好好睡觉，有事天亮再说’的纸条，托妮感叹了一句。

　　“搞定……你还知道辛苦人家了？小格温丢下自个的实验，跑来劝你睡觉的，你睡着以后人家也没走，一直到八点多，确定你没问题了，她才回去。”

　　佩珀把合上的笔记本电脑放到一边，伸出食指戳着托妮的庞大前装甲板，一字一顿。

　　“容我先吃个汉堡，然后咱们大战一场……看到没，小天使下命令了，有事情明天说。”

　　不然今晚又要开批斗会，托妮非常感谢格温留下的纸条。

　　“看在她的面子上。”

　　佩珀从沙发上站了起来：“我去洗澡。”

　　斯塔克大厦作为纽约最高的地标建筑，托妮住的顶层，其他人当然没法通过落地窗看到里面在干啥。

　　所以某些时候，追求刺激的姑娘们，仅仅是调整成玻璃的单向透光，就可以乘着纽约的夜景，行飞翔之事。

　　格温的G.M.S科技大厦就差了不少。

　　甚至她要是和伊丽莎白干嘛，托妮这边让贾维斯改变钢化玻璃的凹凸程度，就能看个差不多。

　　格温也不好那个什么站在城市顶上一边嗨皮一边俯瞰芸芸众生那口。

　　真要好那口，她就建造个比斯塔克大厦还高的建筑去了。

　　而且没看纽约之战，最高的斯塔克大厦毁的最严重嘛。

　　她的G.M.S科技大厦完好度就高上不少。

　　相较托妮那边的充足睡眠以后狂萌冲击不同，格温这边要温婉细水长流很多，以至于第二天见面的时候，格温整个蜘蛛都干朽了不少。

　　“呦，这不是幽灵蜘蛛吗，一晚上不见，怎么这么拉了？”

　　得，攻守互换，只需要一晚的时间。

　　就和某位戏子N粹总统一样，开始闹的挺欢的，后面国家防线一再被攻破，他就闹腾不起来了。

　　一开始格温讽刺托妮挺带劲的，现在也没精力去回应托妮的讽刺了。

　　“脱水，我这是脱水，懂不懂。”

　　猛灌了一口能量饮料，格温感觉身体复苏了一些。

　　也许是常年和她交换口水，她觉得伊丽莎白真的有体质变强的感觉。

　　最直观的感受就是，每次她脱水都会很严重——当然能量损耗也很大——才能让伊丽莎白满意的睡去。

　　“你之前说的，地球轨道防御系统，你是怎么知道的？我那个方案还在设计中。”

　　托妮没在意格温的回答，而是提起了正事。

　　“我猜的，因为我也想到了这个防御计划，在知道这个世界上有外星人以后。”

　　格温把能量饮料放在茶几上，然后端起托妮放在她面前的冷水壶，打开盖子开始牛饮。

　　她本来应该是可以喝了水再过来的，但是托妮一大早就不停的打电话催她，害的她连早饭都没吃，就坐直升飞机跑过来了。

　　两栋楼倒是离得不远，坐直升机大概10分钟就到了。

　　“喂，我没这么厉害吧。”

　　伊丽莎白往沙发里缩了缩，小声嘀咕了一句。

　　她可不记得自己让格温脱水这么严重。

　　“是是，我只是渴了而已，咸水喝多了……”

　　格温放下冷水壶，感叹了一句。

　　“早饭来啦！”

　　佩珀端着一盘法式吐司，放在了餐桌上。

　　“我不知道佩珀姐还会做饭。”

　　伊丽莎白有些惊讶。

　　“这屋子里，除了这个家伙，其他人都会做饭。”

　　格温指了指已经闻着味冲向餐桌的托妮。

格温和正义者 : NO.454 不干不净，吃了没病？

　　“十指不沾阳春水，这还是你教会我的中文。”

　　托妮摇头晃脑的念叨了一句古文，字正腔圆的。

　　除了十和水的发音有些怪。

　　“哦真棒！”

　　但是接着，她的注意力就被佩珀做的法式吐司吸引了过去。

　　“昨天听了你俩的对话，既然都喜欢吃芝士，我就多放一点。”

　　佩珀做的法式土司不是传统的牛奶蛋液裹面包片，而是芝士夹心法式土司。

　　两片土司夹着马苏里拉芝士，外面再裹上蛋液，然后在平底锅里煎至金黄。

　　这玩意一口咬下去，会爆浆的。

　　“啊啊，爱你！”

　　托妮立马就是一个香吻，送到了佩珀的脸上。

　　实际上早先佩珀厨艺只够填饱肚子，谈不上什么味道。

　　但是在适应了托妮是个厨艺白痴的真实情况以后，她不得不去抽出时间，学着把食物做好吃点。

　　除非她想照顾吃了不干净外卖而闹肚子的托妮。

　　“稍等，还有一些，我去端过来。”

　　佩珀接下了托妮的香吻以后，转身走向厨房。

　　“来来，别客气。伊丽莎白是第一次来我们家吃早饭吧？”

　　托妮招呼着客人落座，端起的主人翁架子倒是像模像样的，让格温想起自家老乔治。

　　“叫我伊兹就可以了，斯塔克小……托妮。”

　　接受到托妮的目光，伊丽莎白果断改口。

　　对于话题开始偏移，格温没有感到奇怪。

　　饭桌上讨论正事，其实是很多人的习惯。

　　但是漂亮国人更喜欢在饭桌上，谈论些趣闻或者开心的事，他们把那些当成下饭的‘副食品’。

　　现实生活里，漂亮国家庭的早餐，并不是和影视作品里一样，早餐家主一定拿着报纸看，小孩都默默吃自己的牛奶燕麦片什么的，家庭主妇则是不停的忙前忙后，加牛奶什么的。

　　那个都是拍出来看的，只能代表一种刻板的美式家庭，或者说在漂亮国影视制作人刻意宣扬和漂亮国高层推崇的，所谓‘完美’的美式家庭。

　　实际上普通家庭，就算你早餐抱着汉堡或者牛排坐在电视前面啃，也没有人会指责你什么，除了怀疑你会不会变成胖猪。

　　托妮家的家主自己都是那种会端着餐盘跑到车库，边修车边吃的人，谁也不能指望她每天早上都端坐在餐桌前。

　　实际上托妮每个月吃早餐的次数屈指可数，大多数时候，应该叫早午餐，她是两顿一起吃的。

　　晚上睡得晚，早上不想起嘛，托妮又没有什么就业压力和工作负担。

　　“喝点什么？热咖啡？热牛奶？还是麦片？”

　　托妮看了看格温和伊丽莎白，问道。

　　土司虽然不是很干，但是只吃这个也不舒服，还是要有点喝的压一下。

　　“牛奶就可以了。”

　　伊丽莎白胳膊肘碰了碰格温。

　　“啊对对对。”

　　格温点头认同：“我去弄就好了。”

　　这里就和她家差不多，不存在不熟悉这一说。

　　“你们不吃麦片的吗？现在的年轻人不是都喜欢吃那个，有谷物、干果什么的。”

　　托妮脑袋跟着格温转了半圈，又转回头看向伊丽莎白。

　　“但是那个很冷，早上吃很不舒服。”

　　伊丽莎白摇了摇头。

　　美式燕麦片大多是膨化处理过的玉米混合小麦的产物，热牛奶一冲泡，就成了糊糊，只适合冷牛奶或者温牛奶冲泡。

　　这就成了冷早餐。

　　而喜欢冷早餐的人，只是一部分，并不是所有漂亮国人都喜欢一大早来一碗冰牛奶燕麦片的，虽然甜滋滋的还很爽口。

　　因为，一大早喝冷饮，会虚胖的。

　　格温不会喝，因为源于英国的斯泰西家早餐只会有热乎的牛热牛奶。

　　斯泰西局长禁止家庭成员早餐食用低于20度以下的食物，一般都要确保在30度以上40度以下。

　　不巧，伊丽莎白这个亚裔家庭，早餐也是热乎的。

　　早些年从亚洲遗民过来的伊丽莎白母亲的家族，可吃不惯漂亮国的冷早餐。

　　斯塔克家族这种从美国建国前就存在的庞大家族，也一直都是热早餐。

　　当然托妮很多时候搞研究，图省事，会直接吃冷三明治什么的。

　　不过她更中意的还是热乎的，像热咖啡配烤土司什么的。

　　要不然漂亮国的家庭为啥会标配烤土司机，还不是很多人早上要来上一片热土司，抹黄油或者花生酱。

　　其实不难看出，漂亮国的早餐依然还是高热量，比较顶，很压饿。

　　百多年来，这非常顶的早餐，一直在潜移默化的改变漂亮国国民的体质，让他们变得越来越肥胖、臃肿。

　　实际上并不是不可以吃这些高热量的食物，只需要保持摄入量就可以了。

　　当然对格温这种家伙，就不需要那么费劲了，她只需要动弹动弹，比如半夜在城市间荡来荡去什么的，就会消耗掉足够多的能量。

　　“你需要花生酱吗？蛋黄酱？果酱？黄油？”

　　佩珀端着最后的一盘烤土司，和一个小篮子走了出来，对着三位坐在餐桌前的大爷扬了扬手手里的篮子。

　　篮子里放的是各种酱料和调料。

　　“好的，谢谢佩珀姐。”

　　伊丽莎白接过了佩珀递来的小篮子，从里面拿出了花生酱的瓶子。

　　“来来，给我一点。”

　　格温拿着土司，伸到伊丽莎白的面前。

　　欧美人花生酱过敏其实也不算多，只是相对亚洲人的过敏人群比例来说，稍微大了那么一些。

　　对于是因为什么造成这种结果的，有三种假设。

　　第一种说法是Natural selection hypothesis。（点）

　　花生原产地是南美洲，因为种植便利和收成好，早些年，被亚洲不少国家的家庭当成主食之一。

　　但是当年亚洲地区医疗条件很差，平时感冒发烧的，都会死一堆人。

　　很多对花生过敏的人，说不定吃了花生以后过敏嗝屁了，就混在那些不明原因死掉的人里面。

　　就那时候的医疗条件，又没有医生去判断人是死于花生过敏的。

　　于是，经过一次次的残酷死亡淘汰，剩下的人就都是对花生不过敏的了。

　　第二种说法，Hygiene hypothesis。（点）

　　不干不净吃了没病这句话，居然在这个假说里，有了科学依据。

　　欧美人对自己幼崽的卫生保护太到位，以至于幼崽接触过敏原少。

　　长大之后，身体内的免疫系统因为长期没有‘心理准备’，非常神经质，稍微碰到点过敏原，就会反应过激，把事情闹大。

　　其实身体的免疫系统可以用父母去比喻，抗原就用和父母吵架的孩子来比喻。

　　从小就和父母吵架的孩子，青春期也吵架，父母的反应一如往常，一样淡定，反正也不是第一次吵架了。

　　可是从小就听话的孩子，青春期和父母吵架，父母就觉得反了天了，简直没法活了。

　　最后一种原因就是Gene hypothesis了。（点）

　　这个不用多说，如果亚洲人遗传基因自带花生抗过敏因素，那花生过敏人数在其整个人口基数里占比少也成了正常的事。

　　PS：最近状态快调整回来了，每天健身房也是好难受，胳膊腿都酸痛，码字都成一指禅了。下个月应该会好很多。

格温和正义者 : NO.455 SpaceG和有手就行的算术题

　　“你的意思是，你发射了几颗卫星上去？你的回收火箭，搞出来了？”

　　托妮捧着肚子，坐在沙发上，一条腿蜷起，一条腿伸直出去，搭在沙发上，白皙的小jio丫左右晃动着。

　　“瞧你说的，我那叫放上去，不是射上去。”

　　格温伸出食指，左右摇晃了几下。

　　“放上去？放？”

　　托妮咀嚼了这个单词一会，突然抬起头看向格温。

　　“难道说？”

　　“你想去宇宙看看嘛？”

　　格温神秘的笑了笑，对着托妮眨了眨眼。

　　谜语人，谁不会似的，反正都知道对方啥意思。

　　“啊，还真行？”

　　瞬间，托妮放下了jio丫，表情严肃了起来。

　　“当然行。我可是花了不少钱呢。”

　　格温说的，仿佛所有研究资料和设计图纸，都是她提供的一样。

　　实际上三分之二都是用影响力点从系统那里换来的。

　　这也是没办法，时间越来越紧迫，地球可没时间去慢慢发展科技了。

　　“没其他人知道吧？”

　　托妮看了看周围，有些紧张。

　　“有，SpaceG星空探索公司的火箭与飞行器研究所研究员。”

　　格温抿了抿嘴，托妮在想什么。

　　就算她所有的资料都是系统那边掏的，那也得有人去造出来啊，别管是实验室产品还是流水线产品。

　　更何况她还有举一反三的发明，下面研究员也会提出改进和拓展发明，这些都是需要基础的。

　　从系统掏的图纸就是基础。

　　不可能完全没人知道的。

　　“这可不是个好消息。”

　　托妮表情有点严肃。

　　格温现在掌握的力量已经超出了世界一定的水平，这意味着树大招风。

　　这也是托妮为什么关起门来自己研究贾维斯，而不是满世界宣扬自己研究出了人工智能。

　　“你们到底在说什么？”

　　原本不是很爱一这件事的佩珀，在看到托妮严肃的表情以后，皱了皱眉。

　　她很少见到托妮有这个表情，但是但凡她出现这个表情，一般都代表事情很严重。

　　“我有些办法，而且我确定管用。”

　　怎么说也是系统出品的来着，格温心里想。

　　“你需要设立一个应急预案，万一泄露了信息，好第一时间止损……当然我不推荐提供技术给那些政客，因为他们都是无底洞，吃人不吐骨头，你给了一次，他们就会想要第二次。”

　　显然提起这个事情，托妮就挺窝火。

　　从她父亲那时候开始，到她自己，都被那些政客下过绊子。

　　“这个还是不会的，我不想见到那些家伙的嘴脸。”

　　格温摇了摇头，打了包票。

　　“喂，到底是什么。”

　　佩珀有些抓狂。

　　“她造了个航天飞机……或者叫空天飞机。”

　　托妮看了眼格温，对佩珀说道。

　　“空天飞机？可以飞到宇宙的玩意？”

　　伊丽莎白眼神在格温脸上转圈。

　　她虽然有接触甚至掌管格温的一些事，但是有些事她也不是很清楚。

　　就拿SpaceG也就是Space Galaxy Exploration或者叫Space Gwen的事情来说，她就只知道那个公司是造火箭和飞行器的公司。（点）

　　具体科研成果其实并不是很清楚。

　　相比这种花钱的公司，她更多重心还是放在格温挣钱的公司身上。

　　没成想，格温的这个公司，居然连空天飞机都造出来了。

　　“是那种玩意，比航天飞机简单很多，直接起飞就行了，不用弄个火箭助推。”

　　格温耸耸肩：“但凡是个有手的，在能使用钢铁战甲的专利以后，都能搞出来空天飞机吧？”

　　托妮那个战甲不就可以飞到宇宙嘛。

　　反正只是飞到克拉克轨道放卫星，然后再飞回地球而已。

　　只需要达到第一宇宙速度就够了……虽然也不简单就是了。

　　其实托妮战甲上的技术用到空天飞机上，还是需要作出改变的。

　　不是简单放大几号，方舟反应堆也放大几号，推进器多造几个，就能搞出空天飞机来的。

　　首先，格温需要知道托妮战甲离子推进器的效率如何，也就是specific impulse。（点）

　　然后去对比它的Thrust-to-Weight ratio，来确定最佳的推进器数量，和方舟反应堆大小，甚至还有飞船大小、重量。（点）

　　那么的计算公式有三个部分，?v、Ve和m0/mf。

　　组合起来的公式就是?v=ve ln m0/mf的样子。

　　?v是你希望飞行器能够达到的速度变化。

　　Ve是排气速度，代表飞行器能够产生的推动力。

　　在火箭工程学里面，Ve等于specific impulse。

　　就是用火箭引擎单位重量推进剂每秒产生的冲量，来表示这个推进系统的燃烧效率。

　　托妮这里，钢铁侠用的是离子推进器，可以类比火箭引擎来计算。

　　m0/mf是质量分数，m0代表飞行器一开始的质量，mf是飞行器升空后的最终质量。

　　Ln是自然对数，是用来做微积分的。

　　这个公式的意思，就是飞行器specific impulse越大，质量分数越大，初始质量相对最终质量越大，火箭飞的就越快。

　　换句话说，就是火箭总重的几成是燃料，关系到火箭的速度。

　　如果燃料占总体质量比重过大，火箭的飞行速度就会变慢。

　　这就和人穿衣服越多跑的越慢一个道理。

　　托妮的战甲最高时速应该是3000公里每小时左右，也就是每秒800多米，但是第一宇宙速度需求是7.9千米每秒，差了不是一点半点。

　　格温就需要通过那个公式，和一通计算，来用数量或者大小或者功率，来弥补7000多米每秒的差值。

　　还好不是需要飞到月球或者其他星球，否则就不知道这飞船要多大个才行了。

　　理论上讲，真造一个足够大的反应堆，再配上足够大的船身，用Slingshot effect，就可以让飞船飞到很远的地方，甚至实现星系航行。

　　其实格温还有更简单的办法，就是在大气层内，往飞行器上捆绑火箭。

　　等到了宇宙空间，丢掉火箭，启动托妮那里得来的离子推进器就完事了。

　　这叫混合动力，又节省能源，又省时省力，不用思考什么减乘除，也不用套用什么公式，直接粗暴的往上加就完事了。

　　只要火箭力够大，别说飞船，砖头都能进入克拉克轨道。

　　实际上很多火箭发射的卫星，都是玩的这一出。

　　先把卫星丢到轨道上，在用卫星上带着的等离子引擎，来变方向和加速、减速。

　　不过他们没有方舟反应堆，也搞不出来托妮效这率更高的离子推进器。

　　他们的卫星也没指望能降落回地球。

格温和正义者 : NO.456 安抚了托妮的顺子章节

　　对于格温的话，托妮思考了一下以后，觉得很有道理。

　　“你说的没错，我就是这么优秀。”

　　然而另外两位姑娘互相对视了一下。

　　这个有手就行，她们也有手，她们就不行。

　　“我就暂且帮你先弄着，反正你的技术资料，我也有，我的技术资料你也有，你先不要想那么多，先修养好身体。”

　　格温没有理会托妮的自恋，而是再祭出杀手锏以后，让最主要的问题回到水面上。

　　“听着，托妮，这世上有很多意外，我们只要还活着，在我们生命中就难免会出意外。”

　　“有些事不在控制范围内，会让我们爆发复杂的情绪……托妮，当这些情绪找上门的时候，怎么面对和反应，就表明我们是什么样的人。”

　　格温的话让整个餐桌都安静下来，托妮愣愣的看着对面坐着的少女，喉咙吞咽了一下。

　　“哈，哈哈，格温，你是不是去辅修了哲学？”

　　憋了一会，钢铁姬干笑了两声，试图缓和气氛。

　　“托妮，我们所有人都会面对这种状况，不愿意也得面对……所以，我希望你能振作起来，你可是托妮·斯塔克。”

　　格温说完一通忽悠人的话，开始埋头吃起东西。

　　显然佩珀对她的食量没有深入了解，不过最近到她手里的能量饮料倒是减少了不少她进食的时间。

　　“对，我是托妮·斯塔克！嘿，你倒是提醒我了！而且又不是我一个人，不是还有你吗？”

　　呆滞的托妮一下子来了精神。

　　虽然身体因为这几天的消耗有些憔悴，但是她的眼睛又如之前一样，灵动起来。

　　“我那边还有一个项目，就先过去了。”

　　格温抽出一张抽纸，擦了擦嘴，站了起来。

　　“需要我帮忙吗？”

　　托妮眨了眨眼，询问道。

　　“不用，你啥也别想。走吧，伊兹。”

　　格温朝早就结束进餐的伊丽莎白招了招手。

　　“好吧，老板，是你让我休息的哦。”

　　托妮一副谨听指令的样子。

　　“说的就和不让你休息你也会去公司上班一样。”

　　格温撇撇嘴，对托妮的说法不感冒。

　　直接扯着伊丽莎白的手，走向停机坪。

　　“老板，你干嘛把他塞给我啊？”

　　大艾米靠在直升机边上，看到格温走了出来，连忙站直身子。

　　“怎么了？”

　　格温看了眼边上站的笔直，眼观鼻鼻观心的詹姆斯。

　　“他招惹你了？”

　　“招惹倒是没有，只是你身边有我就够了，多个他不是抢我饭碗吗？”

　　大艾米瞪了一眼不吱声的詹姆斯。

　　其实并不存在抢饭碗的问题，再多几个贴身保镖，格温也养得起。

　　问题在于，大艾米已经把这当成一种荣誉，不仅仅是一份工作。

　　想想WH保全那么多人，甚至现在还有几万机械保全，唯独有她自个，能跟在格温身边。

　　一人之下万人之上的位置呢，多让她自豪。

　　现在多个陌生的家伙和她分荣誉，她当然觉得不舒服。

　　“瞧我这记性，忘了给你说了，我是让你带带他，以后他要去保护我父母的。”

　　格温拍了拍额头，想起来为啥大艾米那么抵触詹姆斯了。

　　她昨天下了令以后就把事情给望到脑后去了。

　　“啊！你早说啊。真不好意思，魔法师先生。”

　　大艾米垂在身侧的手立马抬了起来，伸向詹姆斯。

　　“我不会魔法，艾米小姐。”

　　詹姆斯嘴角抖动了一下，如是回复。

　　他发现这些年轻人偶尔具有同种思想。

　　“信息时代嘛，东西流行起来很快的。”

　　格温拍了拍詹姆斯的肩膀，她也听到了大艾米的话，和她昨天说的差不多。

　　“你看，我现在挺爱看书的，格温。”

　　大艾米骄傲的扬起脑袋，甩了甩深金色的短发。

　　“啊对对对，赶紧走吧事多着呢。”

　　格温瞪了大艾米一眼，按了关门按键，直升飞机的舱门缓缓关上。

　　这架商务直升机的舱门是更舒适安静的电动门，和商务车差不多。

　　来自格温的那个SpaceG。

　　总得来说，要是按照星际争霸的路子来走，那宇宙飞行器和行星内飞行器就都要研究……她也只是以备不时之需而已。

　　“怎么样，这段时间适应的？”

　　直升飞机的飞行路线是回G.M.S大楼。

　　她就是单纯带自己女友去蹭个早饭而已。

　　作为G.M.S信息技术公司的实习管理人员，伊丽莎白当然是要回到G.M.S上班的。

　　“还行吧，和上学时候学的有些差距，但是还好，你已经把它发展成一个完善的公司了，只是做到让它保持现状，其实靠利益和它相关的员工，就能做到。”

　　伊丽莎白没想到格温会突然问到这个。

　　这段时间格温不知道在忙什么，已经有几天没关注过她的问题了。

　　“我今天带你见佩珀，其实也是想再让你在她哪里露个脸，你可以和她多学学。”

　　格温拍了拍伊丽莎白的手。

　　“我和她很熟的，上次你们在纽约打仗，我和她一起坐托妮的飞机回来的。”

　　伊丽莎白反手握住格温的手。

　　“嗯，说真的，她还是很厉害的，要不然托妮也不会看上她。不过你要比她还优秀，不然我怎么可能看得上你，相信我的眼光，我还没投资失败过。”

　　格温揽住了伊丽莎白的肩膀。

　　“什么时候，你变得比托妮还臭屁了，一定是你和她呆久了，学到了这坏毛病。”

　　伊丽莎白虽然嘴上贬低着格温，眼睛却不舍得从格温亮闪闪的蓝色眼睛上移开，她定定的看着格温的眼睛，仿若从中看到了蓝色的星云。

　　“那可真是，太美了。”

　　伊丽莎白咽了口唾沫，嘴里嘀咕了一句。

　　“什么太美了，伊兹？”

　　格温有点奇怪，小女友居然走神了，还真是少见。

　　“老板，我们要到了。”

　　静音的商务机舱里，大艾米的声音响了起来。

　　“好吧，伊兹，今天不要累到自己，我晚点回来吃饭，中午饭就不要等我了。”

　　格温说完，亲吻了自家女友额头一下，按下了开门的按键。

　　大风顺着打开的舱门吹了进来，把她的头发吹的飞扬起来，也让她发现自己嘴角咬到了自己的头发。

　　“好的，早点回来。”

　　伊兹伸出手，把格温嘴角的头发拽了出来，吻了上去，接着分开，摆了摆手，压着头发，快步向电梯间走去。

　　“走，A.I.M。”

　　格温关上了舱门，按下了对讲按键，通知前面驾驶飞机的大艾米和詹姆斯。

　　现在，托妮的情绪暂时被她的胡言乱语安抚住了，那么接下来就是方尖碑的问题了，然后还有蚁人的问题。

　　说实话，找乐子还是要看蚁人和星爵，小贱贱死侍虽然也很欢乐的，但是他脑袋有问题，亦正亦邪的，找不到规律，格温不太想招惹。

　　“好的老板。”

格温和正义者 : NO.457 电子望远镜加百列

　　格温走进A.I.M的接待大厅，里面静悄悄的。

　　这才是这里的常态。

　　说白了，A.I.M就是个集合了很多生物科学家的研究所。

　　没人能指望那些研究员和老学究，会因为资助者的到来就迎接。

　　往里走了两步，格温就看到老师出问题的自动售货机，摆在墙边上。

　　不过灯已经正常的亮了，显然是有人修过了。

　　毛子虽然产品质量有些差，但是至少售后还是会做维护的。

　　不过相对W.H的效率来说，研究员的效率你也别指望他们会有多高。

　　一晚上就请来汉斯或者本子的工程师来设计交互机械，是完全不可能的。

　　“怎么样了？”

　　格温看到了匆忙而来的奥尔德里奇·基里安。

　　他还是要迎接一下格温的。

　　他最清楚，这个姑娘除了是A.I.M的大股东以外，还为A.I.M带来了多少产品。

　　当然，最大头的绝境病毒不是格温带来的，但是后面挣钱的点子，都是格温想到的。

　　基里安只能用‘财富之神’来形容格温。

　　至少他不觉得他的脑袋，能想到格温的那么多点子。

　　“你离开以后，我们俩都没敢动，只是观察了那些变色的肢体，通过检查，初步发现，它们的DNA都碳化了。”

　　基里安神色有些不自然：“这东西太危险了。”

　　“你是说，从基因层面上，碳化了？”

　　格温摸了摸下巴，这方尖碑的外形物质外壳，和生化武器不逞多让啊这是。

　　要是针对人类的DNA序列，来上一发这玩意的话，那全世界人类可都危险了。

　　“是啊，你这个东西到底从哪里弄来的？”

　　基里安面带担忧，她怕格温用这东西干出什么不得了的事来。

　　“从一个老朋友的仓库里拿来的。”

　　格温放下了手，对基里安笑了笑。

　　“很有趣对吧，他仓库里还有很多有趣的东西，不少彰显了人类的……智慧。”

　　格温想了一下形容词，嗯，她应该没说错。

　　如果把克里人的这个东西的外壳，做成一项专门的生化武器，那紫薯精来攻占地球的时候，就根本不需要超级英雄去清杂兵了。

　　只需要在紫薯精的阵营里，放上一波这个东西，保证一阵风过后，紫薯精的团队就剩下紫薯精。

　　到时候所有超级英雄都上，就算打不死紫薯精，也比原剧电影里，更能让紫薯精受苦。

　　泰坦也是生物，车轮战一样会累。

　　就算是硅基生物，长时间运转还会躯体老化呢。

　　“不，我对那个不感兴趣！”

　　基里安其实感兴趣，但是他觉得自己不能助长格温的嚣张气焰。

　　这小丫头越发无法无天，他怕的是格温哪天会伤到自己。

　　所以这时候就算他也挺向往的，也要坚定的唱反调。

　　“好吧，我倒是没想到你会这么说。”

　　格温满以为作为研究员，基里安会对神盾局的仓库产生浓厚兴趣的。

　　“玛雅还在观察？”

　　格温跟上基里安的脚步，开始往实验室走去。

　　“没有，她休息去了，昨晚一夜没睡。”

　　这种事算是常态。

　　研究到紧要关头，就和lol开团时候一样，没有暂停一说。

　　只有把它彻底搞完了，才能安心睡觉。

　　“这么拼？不用这么着急的，也不急那一时半会。”

　　格温无奈扶额。

　　“那就让她睡吧，咱俩够了。”

　　………………

　　研究室里，最里间，只剩下那个连环杀人变态，被绑在一个实验床上，手脚都有皮带牢牢捆住。

　　他本人百无聊赖的用唾沫吐着泡泡。

　　这技能有些人能掌握，有些人就不行。

　　格温看到这家伙悠闲的样子，有点羡慕。

　　她也想摆烂，也想摊在家里啥都不管。

　　但是那意味着她将会任由命运的摆布。

　　将来是按照原本剧情去发展，最后牺牲托妮拯救世界，还是因为她的出现，造成什么变化，最后脱离原本剧情的轨迹，世界毁灭，就都变成了未知数。

　　她可不敢用自己和亲朋好友的生命去冒险。

　　“这边。”

　　基里安伸出手指引了一下，靠着实验室的墙边上，一台电子显微镜的显示器亮着。

　　这是A.I.M申请专利的原位高分辨率电子显微镜。

　　得益于格温专门为它开发的程序，现在就算是一个什么都不懂的小孩，也能靠一个像游戏机一样的遥控手柄，来控制它移动和放大缩小影像倍数了。

　　倍数其实只能算是次要因素，不过格温也让它做到了0.2纳米的地步。

　　人们对显微镜，其实更关注的是它成像的清晰度。

　　这就和低像素相机和高像素相机同时拍摄远处的人物一样。

　　低像素的即便是能把拍摄人物放的很大，也会变成模糊的马赛克。

　　而高像素相机即便是把远处的人放大，也依然是清晰的。

　　当然以上只是个比喻，并不能真的套用在电子显微镜上面。

　　这种东西可不是叠加凸透镜，就能把1纳米的东西放大多少倍的。

　　格温的电子显微镜，分辨率可以达到50mp。（点）

　　这是实打实的像素，不是手机的那种内部处理过的4K图片冒充的高像素。

　　毕竟这玩意可是拿来做生物学研究的，而不是拍游客照用的。

　　此时被格温取名为加百列（Gabriel），编号则是G-1。

　　传说，天使是上帝用来观察人类的工具。

　　而加百列是天使之中，守护伊甸园的智天使领导者，是防止撒旦入侵伊甸园的守卫者之首。

　　祂的名字开头是G，和格温的G一样，

　　祂在犹太教和基督教中俱为与生命过程相关的天使，如受胎报知、复活、慈悲、启示乃至于死等等。

　　受胎就在神秘学中，就是把人的灵魂放进胎儿的身体里。

　　也就是说祂肩负引导灵魂转生至胎儿身上的职责。

　　这又和绝境病毒计划甚至再生摇篮计划，有着些许联系的感觉，都涉及到了新生。

　　而加百列的代表色是银色和白色，也是这机器的基础配色。

　　伊斯兰教则视祂为真理天使，因为她是智天使之首。

　　格温觉得还好，至少她没用类似‘全知之眼’什么的更中二的名字命名。

　　“这是DNA？”

　　格温一眼就瞧出了屏幕上是啥。

　　“碳化的。”

　　基里安纠正了一下格温的说法。

　　“从基本原子碳化，不黑成这样才怪呢。”

　　格温念叨着，有控制着手柄，把镜头移动了一下。

　　“所以我说那是危险的东西！”

　　基里安指了指放在实验室生物安全柜里面的方尖碑。

　　图片:"生物安全柜",位置:"Images/1647884501-100113158-108524082.jpg"

格温和正义者 : NO.458 碳化程序

　　“搞实验嘛，很多时候都会接触危险的东西。就像早期研究可控核裂变的科学家们，有不少都死于辐射病。”

　　格温头也没抬，手捏着控制器，继续控制显微镜头的移动。

　　“我们之前实验的录像，有没有采集到DNA碳化的过程？”

　　格温突然停止了动作，转头问抓耳挠腮试图找个说法去继续劝说格温的基里安。

　　“有，稍等。”

　　基里安指了指一边的电脑，录像储存的信息都在公司服务器里。

　　他不可能在格温正在用的显微镜成像器上，连接服务器放视频。

　　不过很快，基里安就找到了格温之前用方尖碑，使那两个变态罪犯各自丢掉一条胳膊那时候，录制的视频。

　　“变化是有过程的，那么是因为什么形式？病毒？真菌？总该是生物学角度啊。”

　　基里安拉过一把椅子，一屁股坐了上去。

　　不过眼睛却盯着电脑屏幕上的视频。

　　“你不要告诉我生物学解释不了这个。”

　　“理论上讲，用显微镜观察正在改变形态的细胞，是最好的。”

　　格温靠在桌子上，用手低着下巴。

　　“那我就再去搞点样本，咱们用扫描电子显微镜试一下。”

　　基里安指了指另一侧墙边上靠着的显微镜。

　　“倍数差一点……也只能如此了。”

　　这玩意乍一看和格温的加百列有点像，但是它明显要比加百列复杂的多。

　　它的上半部分有个又高又粗的大圆筒，这一点和加百列一样。

　　只不过这个扫描电子显微镜的圆筒上，印的是斯塔克工业的Logo，而加百列圆筒上是它的名字和A.I.M三个字母。

　　但是下半部分，比加百列多了个方形结构。

　　这方形结构的位置，和加百列的样本玻璃载片放置位置，是一个地方。

　　显然这里是用来放样本的地方，应该就是样品室了。

　　为啥用一个挺大的立方体做样品室呢？

　　因为这玩意可以对较大的物体进行三维空间旋转测样。

　　它观测到的样本将会在电脑里呈现立体的形态。

　　这个玩意是格温定购斯塔克工业的。

　　托妮的集团公司，就是机械和电子科技。

　　这是什么？电子显微镜，精密机械系统和精密电子系统结合的产物。

　　斯塔克工业导弹和战斗机都搞得出来，托妮自己的和格温的超级计算机都造的出来，纳米级的芯片生产起来那是绝对没问题。

　　根本不可能连这电子显微镜都造不出来。

　　就算斯塔克工业造不出来，托妮也能搞出来。

　　不过，格温作为斯塔克工业的股东，从自家仓库调一台显微镜而已。

　　这玩意只值几千万，放在仓库的时候只是个纳米级的显微镜，又不是战斗机，价值几个亿。

　　甚至都没让托妮知道，在财务那里知会一声，让A.I.M打了公账就完事了。

　　虽然物品是从斯塔克工业的仓库搬的，格温拿到手以后，还是用系统那里弄来的设计图纸，给它做了个升级。

　　只有出入这间实验室的家伙才知道，这台扫描电子显微镜的放大倍数和精度，已经能做到分子级。

　　但是和原子级的A.I.M自产电子显微镜，差距还是有点远，毕竟侧重点不同，扫描电子显微镜更注重样本的三维成像。

　　所以没有其他办法了，格温才会用它。

　　除了对功能的升级，格温从新编了一下它的程序。

　　之前的程序上手太费劲了，和dos差不多。

　　她干脆让Yui做了个图标UI界面，谁看到那屏幕上的单词和图标，也知道那是干嘛的。

　　“凡事总要试一试。正好，可以看看灵魂相关的实验。”

　　关于单纯的皮肉触碰方尖碑是否会碳化，和活人肢体触碰方尖碑才会碳化的研究课题。

　　想了一下，格温觉得就借着这个机会，一起实验了。

　　如果只有活人触碰才有效果，那单纯用伊丽莎白的克隆细胞，就完全没用了。

　　“我这就去。”

　　基里安戴上了手套，活动了一下手指，拿起一把手术刀。

　　格温看到这位中年人走出实验室，就开始动手，用夹子把方尖碑夹出来，放到扫描电子显微镜的立方体样品室里。

　　调整了放大倍数到纳米级以后，扫描结果上传到了电脑里，只看到了一个整体。

　　这意味着方尖碑表面外星物质的紧密程度，超过了纳米级。

　　怪不得这么多年来，都没有家伙能研究出个所以然。

　　压根就是这么多年都没有能看到方尖碑本质的设备。

　　格温又把放大倍数调到最高的分子级，仍旧是只看到一个平板。

　　得，这东西的基础大小比原子级还小？该说不愧是几千万年前就星际航行的种族弄出来的玩意吗？

　　格温放弃了折腾，拿起能量饮料。

　　没一会，基里安就回来了，手里拿着个医生用的不锈钢治疗弯盘。

　　图片:"不锈钢治疗弯盘",位置:"Images/1648111084-100113158-108533772.jpg"

　　“给。”

　　他已经摘除了手套，手术刀被丢在弯盘里，和一块带皮肉块放在一起。

　　格温接过弯盘，用镊子把肉块捏了起来。

　　“理想状态，我希望它会直接碳化，哪怕暂时不去研究它为什么会碳化也好。”

　　因为这块肉如果在这种状态碳化，就说明伊丽莎白是有一定几率具有异人血统的，因为伊丽莎白的克隆肉并没有碳化。

　　但是不确定因素也有很多，要是克隆的细胞里面缺失什么东西，导致不会碳化呢？

　　“什么意思？”

　　基里安没明白，想深入询问一下。

　　“没什么。”

　　但是格温却已经转过身去，靠近了扫描电子显微镜。

　　她一手控制镊子夹着着肉块，一手在电脑上输入了一些代码，扫描电子显微镜进入待机状态。

　　接着她随手从旁边的实验桌上，拿过一瓶药剂，滴在了镊子尖端呃肉块上。

　　这是为了给DNA染色的化学制剂，为了一会方便观察DNA的变化。

　　做完这些后，她才拉开显微镜的样品室，把肉块放在方尖碑上。

　　接着迅速关上门，开启显微镜。

　　她开始调整镜头。

　　因为刚才观测方尖碑，就已经用了最高倍数，这会倒是不用在倍数上调节什么参数，只是需要寻找要观测的位置。

　　因为写入了辅助程序，电脑会快速调节自己镜头以达到清晰的地步，格温倒是也不用在对焦上费什么手脚。

　　“它开始碳化了！”

　　基里安趴在样本室外，瞅了里面一眼，然后就立刻通知格温。

　　“好的，我在调整了……OK，让我们看着吧，总会出马脚的，是的，总会出的。”

　　既然是蔓延式或者叫扩散式的，去碳化人的躯体，那么就一定有个先后顺序。

　　这句和编程的电脑程序一样，每一步要怎么走，都是确定好的，按照顺序一步一步来的，不可能跳过哪个程序，直接进入下一个。

　　因为那样只有导致编程的东西系统死机，死机可不就是因为程序发生了超出它原本设定的运算。

　　如果方尖碑的谈话是按照顺序来的，那么没有被碳化的异人，身体里绝对有什么东西，阻挡住了碳化的蔓延。

格温和正义者 : NO.459 携带遗传信息的东西难道不像U盘吗？

　　对于肉块和方尖碑的反应，格温还是喜闻乐见的。

　　显微镜从显像器呈现出的画面中，DNA缓慢显示出来。

　　这得益于格温在把肉块放入显微镜样品室前，滴入的化学制剂。

　　它给DNA染上了颜色，让它变得在电子枪的照射下更容易看到。

　　扫描电子显微镜的成像过程，大概等同于灯光和摄像机。

　　电子枪就是显微镜顶上的大圆管子，往下打一束电子光，道理就和摄影棚里面，灯光师打了一束光在艺人脸上一样。

　　然后接收器，就是名字叫做闪烁计数器的玩意，开始记录电子光照射位置的事物，把它实时呈现在显像器上。

　　其实就是录像师，用录像机，把灯光师打亮的人脸录制下来，实时传到电视机上。

　　没错，就是这么简单的过程，只不过里面的设备都用精度非常高的东西替代而已。

　　“真的是……势如破竹。”

　　格温感叹了一句。

　　“呃……”

　　虽然基里安预估中，他也会看到这个画面，只是没想到真看到以后，心情还是略微复杂了一些。

　　因为这实验，说明这个方尖碑，也可以作为夺走人性命的武器使用。

　　亲眼看着人类的DNA一点点全变成焦炭的灰黑色，那种毁灭智慧生命基本物质的震撼，让他憋了半天，找不到词语去形容。

　　格温说的中文他是听不懂的，当然也不知道那才是最恰当的形容词语。

　　“那么，这边就放伊丽莎白的试试。还有里面那个家伙的。”

　　维内托手伸向口袋，掏出装着伊丽莎白克隆肉片的密封培养皿。

　　基里安则是再度端起治疗弯盘和手术刀，走向实验室的门口。

　　在换装了防护服以后，他走进了消毒间。

　　格温切下了‘小伊丽莎白’的一部分，滴了化学染色剂以后，拉开了扫描显微镜的样品室，用镊子把肉片放了上去。

　　还是和之前一样，肉眼看来，肉片并没有什么变化。

　　格温控制着摇杆，让显微镜移动，直到‘小伊丽莎白’出现在显示屏上。

　　“嗯？”

　　此时屏幕上显示的，是伊丽莎白染了色的DNA。

　　此时不正常的颜色开始出现，一如之前不知道基里安，从猥琐胖子，还是猥琐老年人身上切下来的实验素材的表现一样。

　　只是那碳化在进行到第三个脱氧核苷酸的时候，突然停滞，然后如潮水般褪去。

　　也就是说，‘小伊丽莎白’并不是阻挡了方尖碑外壳外形物质的入侵。

　　相比把外形物质赶跑，格温更愿意把这个反应看成是外形物质识别到了‘小伊丽莎白’，发现是自己人，于是放过了它。

　　“怎么样？”

　　当基里安端着弯盘走过来时候，就发现格温一直盯着他。

　　“快给我。”

　　一把抢过基里安手里的弯盘，格温给里面的肉片滴上化学制剂以后，塞进了显微镜的样本室的方尖碑上。

　　显示器里，刚才‘小伊丽莎白’遇到的事，再次发声。

　　“这是怎么了？他有免疫细胞？”

　　基里安看了看显示器，又看了眼旁边显示器，格温调出来的非异人实验对照组的DNA变化显微视频。

　　完全不一样的结果让他想起了人类身体对疾病的本能抵抗。

　　“概念不一样，不是免疫细胞，而是免疫基因。”

　　格温指着屏幕上，她刚才发现的第三个脱氧核苷酸：“换到透射电子显微镜上，看看这个脱氧核苷酸到底有什么不一样。”

　　“说真的，你不会是想用这个东西弄什么武器吧？”

　　基里安有点犹豫。

　　从纽约之战以后，他感觉自己似乎发现了格温有什么庞大阴谋。

　　庞大的机器人军团就已经很惊心了，他还听说格温建立了一个什么联合建筑公司，用来收拾被外星人破坏的纽约。

　　那不就是在捡外星人的东西吗？

　　A.I.M武器开发部也专门成立了一个小组，代号‘A.W计划’。

　　A.W的就是Alien weapon的缩写。

　　这是专门研究外星武器的小组，里面全是斯塔克工业曾经的武器研发人员。

　　这怎么看都像是在下一盘大旗。

　　格温已经不是当年的小姑娘了，而是一个成年人了，有着自主意识和健全的认知。

　　如果一个孩童筹划一场战争，它可能会是一场玩闹。

　　可是当一个成年人谋划一场战争的时候，即便它可能依旧是玩闹，但是结果却一定不会很轻松。

　　“武器？你想多了，这东西，以我们的科技，根本仿造不出来，谈何武器一说。”

　　格温愣了一下，抬眼看了基里安一眼。

　　其实仔细一想，普通人确实会有这种想法就是了。

　　“仿造不出来？”

　　基里安摸了摸下巴，有点好奇。

　　若说人类最厉害的科技，那肯定是战争武器的研发。

　　为了战争，人类的脑子一定会转的飞快。

　　好吧，其实战争的根源是生存。

　　生存是大部分种族延续上千万年的碳基生物，都铭记在血脉中的本能。

　　生存需要生存物资、生存空间，那些东西哪里来？

　　每个碳基生物都需要的东西，在没有多少的情况下，当然不可能拱手让给别的碳基生物。

　　生存本能的促使下，碳基生物之间是不会用‘讲道理’的方式解决问题的，唯有抢夺和守护。

　　抢夺和守护碰在一起，就是战争。

　　那么浅层次是战争深层次是生存的相关科技，发展的最为迅猛超前，似乎也是正常的事情。

　　人类的祖先为了吃饱肚子，都进化到在地上行走双手使用工具了，为了生存努力研究出来的科技也仿造不出来的东西，到底是个啥。

　　“看懂了吗？”

　　格温叹了口气，果然以现在地球的科技水平，还是做不到去探究克里人的科技。

　　别说逆推了，连发现都难。

　　格温之前还不明白，为啥地球人自个发现不了异人。

　　就这这种技术封锁，别说现在的地球科技，再过百年都未必能发现。

　　“你想干什么？”

　　基里安没明白。

　　在他看来，格温只是把显微镜的焦点对在了那个连环杀人犯DNA链的第三个脱氧核苷酸上。

　　“还不明白？看这放大倍数，没办法再放大了，而想要复制那玩意，至少要先看到脱氧核苷酸的内部才行。”

　　格温手指点在那个占据了显示器拇指大小地方的脱氧核苷酸。

　　“甚至……制造方尖碑的文明，要是把方尖碑的使用说明书印在脱氧核苷酸里面，我们也根本看不到……而他们是可以轻松做到的。”

　　格温叹了口气，明明可以让伊丽莎白更可控更高效的产生异能，却因为科技壁垒，做不到。

　　这让她很难受。

　　“你是说……不，那不可能，脱氧核苷酸根本没法……等等，这东西本来就是遗传信息……”

　　基里安摸着下巴看向显示器。

格温和正义者 : NO.460 异人族的由来，永恒族与新思路

　　现在，伊丽莎白似乎有着异人族的遗传基因，那么她很可能是紫薯精的远房表妹。

　　这件事还要从500万年前说起。

　　据说那个时候，有一些宇宙中很厉害的家伙，叫做天神组，带着任务来到了地球。

　　他们是被大神也是宇宙原初神之一——永恒，创造出来的种族。

　　原初之神有5个，永恒、混沌领主、死亡、秩序大师，还有一个上一个宇宙爆炸时候，和宇宙融合在了一起的生命，行星吞噬者。

　　无线宝石就是上一个宇宙爆炸后的产物。

　　在他们之上还有个叫生命法庭的玩意，他可以支配多元宇宙。

　　永恒大神创造天神组以后，给了他们一个职责。

　　就是去各个星系创造生物，包括低智慧生物和高智慧生物。

　　当然，他们创造的生命一开始并不会存活很长久，很快就灭亡了，也或许是因为他们手艺不纯熟。

　　当然这些被创造的生命中，也有些家伙通过吸取自己族人的生命获得了长生。

　　比如收藏家、高天尊、观察者等等，到后来，他们被宇宙其他种族称为‘宇宙长老’。

　　不过那种存活方式往往代价都很大，基本上到最后，整个种族变成全宇宙只有他独一个。

　　所以天神组们不再自己创作，而是开始改造星球的原有生物。

　　改造出了诸如斯库鲁人、山达尔人、希阿人等等很多智慧种族……

　　直到天神组来到了地球。

　　在地球上，他们利用本土生物，创造出的高智慧生物有三支血脉，一支是普通人类，一支是异常者，一支是永恒族。

　　人类自然是没啥可说的，属于底层挣扎求存的那波。

　　异常者和永恒族一样，会强大的异能，但是他们长得歪瓜裂枣，思维也更倾向暴虐和毁灭的负面。

　　于是异常者们被回来巡视成果的天神组毁灭了。

　　天神组的攻击力太强力以至于把一块大陆打到了海底。

　　有一部分生活在大陆上的人，被运用本地神灵力量的法师们——也就是古一那波人的先人——救了下来。

　　能在海底生活的一个种族就诞生了，那就是亚特兰斯人，也就是纳摩·麦肯齐他们。

　　那些法师信奉的本地神族，是造物主（Demiurge）40亿年前创造的上古神灵，有大地之母盖亚（Gaea）、蛇神赛特（Set）、冥神西索恩（Chthon）、奥淑图（Oshtur）等神灵。

　　当然上古神已经被鬼父造物主和自己女儿盖亚的儿子，噬神者消灭的差不多没了，剩下的都躲到其他位面去了。

　　奥丁的爷爷，就是噬神者被自己父母——造物主和盖亚——亲手‘打死’以后，能量变成的。

　　所以说阿斯加德一系是上古神后代也是对的，他们也被成为现代神灵。

　　同一批次还有奥林匹斯，华夏的东方神灵联盟‘仙（The xian）’。

　　相比被消灭的异常者，永恒族脑袋瓜子更好，也同样会异能，人长的还周正，思维也不偏激负面，天神组很满意。

　　不过好景不长，在天神组走了以后，永恒族就分裂成了两拨。

　　一波跑出地球，认为自己是更高级的生命，应该去追寻自己存在的意义。

　　一波留在地球，和人类与本地神族发生矛盾，干仗。

　　留在地球的永恒族干仗失败，一部分融入本地神灵之中，一部分逃亡向外太空。

　　逃亡永恒族的其中一波，也就是紫薯精一波，想留在太阳系休养生息，以后再重新攻打地球，所以在土星的卫星驻扎了下来，并称其为泰坦星，他们也更名为泰坦人。

　　这一族的王族，就是灭霸。

　　他长的丑，是因为患有“异常者综合征”（Deviant Syndrome），这是因为和异常者基因相近，总有永恒族会犯的基因病。

　　他的基因发生了变异。

　　所以即便他拥有和异常者相似的外表，但他本质上依然是一个永恒族人。

　　没有留在太阳系内的难民们，被银河系外的宇宙三大流氓种族克里人抓住。

　　克里人从难民们血液里发现了天神组的痕迹，正好他们在和斯库鲁人打仗，于是拿难民们的血液和地球生育率最高人口最多的人类做实验。

　　最终，生物兵器异人族诞生。

　　然而没等克里人使用这些生物兵器，他们就战败了，只能匆忙龟缩自己的阵营，生物兵器们也被放弃，丢在地球自生自灭。

　　所以说，真就纠结血统的话，按照格温上辈子看的某点小说，《黛西在漫威世界》作者想静静的顿河以及她自己整理的资料来说，伊丽莎白和紫薯精是远方表亲这种推测，是有可能成立的。

　　不过这只能说明伊丽莎白很有潜力，对紫薯精将来要干的事没有任何帮助。

　　那个家伙属于极端认死理，十个吞叔也拉不回的存在。

　　当然，也有传闻，是因为他和原初五大神之一死亡定下的约定——要说死亡，据说是个大美妞来着。

　　好像还有传闻紫薯精在追求死亡。

　　当然，一纠结血统，伊丽莎白就和现在躺在实验室里面昏迷不醒的变态连环杀人狂，也有了关系。

　　不过格温相信自家宝贝女友，不会因为自己拿这个已经放弃自己作为人的身份，变成畜生的家伙做实验，就生自己的气。

　　话说回来，作为紫薯精的远房表妹，伊丽莎白要是还不会个异能啥的，岂不是很丢人。

　　格温来回走了几步。

　　她还是更担心安全问题。

　　还有就是，泰瑞根水晶对异能的激活，是不确定的。

　　比如说现在格温拽着斯凯去用泰瑞根水晶，那绝对不会担心斯凯出什么问题。

　　可是伊丽莎白她就不确定那变异是好还是坏了。

　　什么容貌丑啦、异能没用啦什么的，都还好说。

　　要知道异人里面，甚至还有变成动物的先例。

　　比如现在待在月球上的异人皇族里面，一只叫做破伤风的会心灵传送异能的大狗。

　　那家伙使用泰瑞根水晶前，是一个人来着，用完就成狗了。

　　这得多苟啊，连异能都是苟着跑路。

　　所以当下，已经知道伊丽莎白血统的格温，就准备开始第二个课题了。

　　那就是自己可爱宝贝小女友，异能会是什么，会不会对她本身造成伤害，不管是身体还是心灵。

　　她记忆里，似乎也有异人在使用泰瑞根以后，造成身体损伤的，比如瞎了或者聋了啥的。

　　“如果力量来源是血脉，那提纯血脉以后，是不是就可以有好的结果。”

　　格温突然想到，既然伊丽莎白有可能是紫薯精的远方表妹。

　　那把伊丽莎白血液里永恒族的血脉提升起来，岂不是就不用什么泰瑞根水晶，就可以产生异能了？

　　PS：致哀·痛悼丨东航客机坠毁事故遇难同胞，为MU5735遇难同胞默哀。

格温和正义者 : NO.461 差点变成碳烤蜘蛛

　　反正异人族的祖先是永恒族和人类基因实验的产物，那就说明异人族身体里也有永恒族的血脉。

　　这似乎是一个更加正确的道路。

　　因为格温了解里，除了紫薯精这个有‘基因病’的永恒族，其他永恒族都是帅哥靓女。

　　相比异人族极高的残次品几率，永恒族患有天生‘基因病’的几率要低上太多了。

　　对比起来，显然是永恒族更具有优势。

　　而且这一族听起来就很像DC神奇女侠的感觉。

　　要是给伊丽莎白配个小皮绳，一身小战甲，想想就很带劲。

　　“理论上讲，是这样的。”

　　突然，格温嘀咕给Yui记录的自言自语，被人接上了回答。

　　实验室的门口，玛雅·汉森靠在门框上。

　　“你怎么来了，不是让你好好休息的吗？”

　　基里安皱了皱眉，语气包含着不满。

　　“我睡不着……一般有新课题，我都会这样。”

　　玛雅揉了揉太阳穴。

　　显然缺少睡眠让她很困乏，甚至到了头疼的地步，可是心里有事又让她合不上眼。

　　“如果血脉指的是遗传物质的话，理论上讲，只要遗传物质中可以携带能量给后代，那么血脉提纯，是可以优化生物体内能量含量的。”

　　玛雅松开了揉太阳穴的手，看向格温，非常认真的说。

　　“其实道理就和有些婴儿，天生就比别的婴儿力气大，是一样的。只不过遗传能量什么的，应该只是个设想。”

　　“人类又没有哈利·波特里面的巫师，身体里面就没什么神秘侧的能量，又怎么可能有通过遗传基因遗传能量的事。”

　　玛雅摆了摆手，只当做格温在开玩笑：“现在到什么进度了？”

　　“我们正准……”

　　格温打开样本室，一边说着话，一边准备用大夹子把方尖碑取出来。

　　但是她动作做到一半，整个地面都震动了起来，吓得格温稍微用了点力，以至于她夹在夹子上的方尖碑很丝滑的滑落，朝着地面坠去。

　　这就是人用工具夹光滑物体时候，过度用力的结果，虽然在格温这里，只是轻轻的多用了点力。

　　然后蜘蛛反应在这时候帮了她倒忙，她的手没有经过大脑思考，就反射性的伸出去，接住了滑落的方尖碑。

　　“only sxit……”

　　格温和谐性质的用x代替了h，以免和谐神兽吞掉字母并且拉出一坨雪花形状的‘*’粑粑。

　　“不不，快把它丢掉！”

　　见过这方尖碑威力的基里安亡魂皆冒，双手插在头发里，整个人都不对劲了。

　　玛雅则更果断一点。

　　虽然她困到有些迷糊，但在应急处理上面却毫不含糊。

　　她直接抄起旁边试验台上的另一个夹子，就冲向格温。

　　“等会！”

　　格温抬起空着的左手，制止了玛雅的动作。

　　她动了动握着方尖碑的手，手指握紧，松开，没有受到什么阻碍。

　　“我好像没什么问题。”

　　众~所周知，方尖碑要是冷了想烧炭，是会把人碳化的。

　　同时人握住它的手，肌肉都变成碳了，也谈不上什么控制了，而且这个过程是非常迅速的。

　　格温现在加强过的脑袋瓜子，立马就想到了上辈子看到的电视剧里的内容。

　　她的手似乎并没有受到什么影响。

　　“这真是，吓死我了。”

　　基里安扶住了实验桌，喘了口气，他心里估算了一下时间，早就超过了之前试验里，那两个家伙肢体碳化的时间。

　　格温的手依旧白皙细嫩，没有变化。

　　玛雅也松了口气的同时，迅速把方尖碑夹了起来，放到了边上的白色塑钢箱子里。

　　“嗨，放轻松，没事就是没事，有事就是有事。做实验嘛，总是有可能失误的。”

　　格温想起二战时候的‘曼哈顿’计划后续的实验事故，也就是漂亮国第一次核武器实验以及研究计划中发生的事故。

　　当时有一位加拿大物理学家、化学家路易斯·亚历山大·斯洛廷Louis Alexander Slotin）在实验的时候，犯了和格温现在差不多的错，只不过他付出了生命。

　　究其原因，可能是出于粗心，也可能是出于过度自信，也可能是出于对自我生命的漠视，毕竟他也有个同事之前因为同样的事故去世。

　　他当时还陪在他同事的病床前来着，后者是如何被辐射病折腾死的，他全程都目睹在眼中。

　　在‘曼哈顿’计划中，斯洛廷负责测量铀及钚核心的临界质量值，这项工作也叫临界实验。

　　铀和钚在核裂变链式反应里，基本上是一个级别的。

　　在他同事死后，他接手了他同事的活，继续对一个钚核心做临界实验。

　　这种实验本来都需要按照严格规定，使用专用的工具来操作，但是斯洛廷并没有按照规章制度来做。

　　他用一个半球形的铍，盖在钚核心上，通过一根一字螺丝刀，来控制核裂变链式反应的临界值。

　　裂变链式反应的前提是裂变反应。

　　让一个中子撞击到没有裂变反应的核上，就像小鞭子抽陀螺，中子抽动核，让它动起来，就发生了核裂变。

　　然后这个核的裂变又产生新的中子‘冲击波’，冲撞在周围其他没有裂变反应的核上，抽动它们，让它们也进行裂变反应。

　　以此类推，持续下去，这就是核裂变链式反应。

　　而铍的作用是反射中子，并且放出更多的中子，有点类似增幅器的作用。

　　所以把它放在钚外面，可以把往外面发射的中子反射回去，并让链式反应更加激烈。

　　原本钚的量还不够临界反应的，放上铍可能就够了。

　　这是个非常危险的活，但是可以为以后核武器的制造提供数据参考。

　　但是实验中，一定不能让半球形的铍完全合上，否则就会触发核闪变，一瞬间就能让实验室所有人因为核辐射病完犊子。

　　然而‘终日打雁，叫雁啄了眼’，他人生的最后一次实验，手滑了。

　　一字螺丝刀滑落，铍半球严丝合缝的合上，把里面的钚球完美包裹。

　　空气被离子化所形成的‘蓝色荧光’一股‘热浪’一瞬间包裹了实验室里所有的人。

　　斯洛廷的嘴里也感觉到酸味，左手有被烧伤的剧痛，这是被核辐射的感觉。

　　他身体正面承受了钚的3×10^15次裂变，相当于身处核爆一公里左右的位置，沐浴核辐射的洗礼。

　　于是九天后，他化成了水。

　　格温是想不到，自己有一天竟然也成为了‘作死者’的一员，她还觉得自己算是比较稳重的来着。

　　她抬起握过方尖碑的手，有些好奇的来回翻看。

　　“这有点不科学，不应该是这个样子啊。”

格温和正义者 : NO.462 自爆袭击

　　刚才她握住方尖碑的时候，那东西本身并没有发出光芒。

　　也就是说，它并没有检测到异人血统。

　　但是同时格温也没有碳化。

　　所以格温是介于异人血统和普通人血统之外的存在？

　　讲道理这是不科学的。

　　既然这东西存在可以称得上是‘防破解装置’的东西，那应该是除了异人和克里人本身，其他不管什么生物触碰都会完蛋的才是。

　　格温这种碰了，但是没事的存在会出现，就说明克里人并没有完善这玩意的‘防盗电网’。

　　这就是不科学的地方。

　　作为一款制造‘战争武器人’的工具，格温不相信方尖碑属于可以随意乱丢的存在。

　　至少也是克里人手头高精尖的科技结晶。

　　这种东西，肯定是像宝贝一样护在手掌心，又怎么可能不把‘防盗’装置做好。

　　那要是敌人拿到了，破解了他们的技术，反过来用在他们身上，克里人哪里吃得消。

　　换谁都吃不消，灭霸也白搭，没看原剧最后，就是这么战胜紫薯精的吗。

　　但是事实又摆在格温眼前，她确实没有因为方尖碑变成焦炭。

　　“mama，有人在A.I.M附近自爆。”

　　Yui的声音在格温耳边响起。

　　小丫头应该是看出格温这边的突发事件被平息了，才开口通知自个mama。

　　“自爆？有监控视频吗？”

　　格温上辈子生活在非常轻松就能定位罪犯的国度，这辈子没有安全感促使她在自己的产业附近装满了摄像头。

　　当然，考虑到这个国度有些个发育不完全的家伙，对所谓隐私，总是存在变态般的应激反应，格温就没有明目张胆的把摄像头放在外面。

　　而是悄摸的安装在一些掩护装置或者伪装外壳内。

　　她一开始是搞不懂这些漂亮国人，为啥宁愿承受高治安隐患和高犯罪率，也要维持所谓的隐私，那又不能当饭吃。

　　最主要的是，有很多人会当街进行那种示威游行，比如什么动物保护组织，不着片缕的当街游行，那不就等同于把自己隐私抛在空气中吗？

　　那时候，他们又不需要隐私了？

　　后来她才明白，是为了卖武器啊。

　　国民都被灌输了所谓隐私不可被侵犯的思维，那就可以满足那些军火商兜售武器的目的了。

　　卖武器就要卖给那些被洗脑的，认为隐私很重要的人手里。

　　认为隐私很重要的人，也需要武器去保护他们的隐私。

　　然后火拼，死人，普通民众更需要武器，形成循环。

　　这样做就是为了卖枪挣军火钱。

　　这个国度，上层人士不停在对下层人士洗脑。

　　除非有个别下层人士跳出来，从棋子变成棋手。

　　那个时候，他们就会发现，自己是被蒙在鼓里疯狂压榨的那个。

　　就像格温上辈子活着的国度，烟草这个大的税收项目，支撑着国家不少机构的存活。

　　现在格温这辈子呆的漂亮国，除了烟草，还有军火。

　　换句话说，如果华夏只是从烟草收税的话，那漂亮国就是从烟草、军火上收税。

　　这个国度会从全方位去征收人们的税务，不会留情面的从单一个项目去征收税务。

　　这是来自国家和上层资本家的压榨，要把底层民众压榨干净才行。

　　这也是美利坚这些年犯罪率飙升，大城市街头流浪汉数量飙升的根本原因。

　　人民被压榨到不得不反抗的时候，社会就动乱了。

　　格温不打算在想这个，她也不是足够改变社会动向的伟人。

　　漂亮国从建国之初，就注定这个国度会越来越烂，直到烂透——除非中途有外力影响。

　　比如外星人入侵什么的，或许还能拯救一下。

　　或者是漂亮国国会经常干的事，人民矛盾转移大法。

　　挑起别国战争，然后派自个国家士兵参战，说是维护世界和平，其实就是转移民众注意力，平息自家后院的火而已。

　　特别是作为一个战时社会以及工业和平时完全两回事的国家，每次战时都会给自个生产出足够的资本。

　　这就让一波资本家，时不时就想戳愣着国会，对外发动战争。

　　完全是从二战就深陷进了这种甜头中无可自拔。

　　“已经调出监控录像。”

　　Yui把监控视频用实验室里的电脑播放了出来。

　　里面一个墨西哥裔男子，左顾右盼的靠近A.I.M的外墙。

　　这一段是钢筋网做的，没有用混凝土和水泥。

　　所以还是可以透过钢筋看到A.I.M院内里的情况的。

　　格温感觉自己放置的摄像头，清晰度还是非常高的。

　　她能明显的看出来，那个把自己后背贴在网状钢筋墙上的墨西哥裔男子，浑身都在打摆子。

　　不知道是害怕还是什么，反正是出于思维激烈斗争中。

　　不过这犹豫看样子并没有持续多久，或者说指使这个人的幕后煮屎没让这个棋子继续犹豫，而是替他下了决定。

　　监控摄像头中突然亮起了明亮的光芒，就和那墨西哥裔，拿了个400瓦功率的手电筒照监控镜头一样。

　　格温觉得，那个监控应该可以拆下来换了，估计感光元件都已经完蛋了。

　　果然下一秒，视频就黑屏了。

　　画面转到旁边的隐蔽式监控镜头，是一堵被融化出一个大圆洞的网状钢筋墙。

　　显然那名墨西哥裔男子释放了自我，变成了一个小太阳，融化了A.I.M大院钢铁外墙‘冰冷的心’。

　　格温倒是想起了赛博科技的控制义眼和‘蜈蚣计划’。

　　这个墨西哥裔自爆的状态，和原剧基里安手底下那些大兵情绪不稳定时候，自爆的状态差不多。

　　不过显然这是可控的，还是远程遥控。

　　反正格温没看出那个男子有什么自愿的意思，看起来反倒是像抗拒。

　　“这个……这个怎么有点……”

　　玛雅揉了揉眼睛，确定自己不是因为太困出现了幻觉。

　　“副作用，对吧？”

　　格温转身向外面走去。

　　“你干嘛？”

　　基里安挡在了格温面前。

　　“我去现场看看，就在门口。”

　　格温后退了一步，留出空间。

　　她没有基里安高，只有昂着脑袋才能看到对方的表情。

　　“你自己也看到了，和绝境病毒差不多的东西，这明摆着是一次挑衅，对方很可能就在附近没有离开，你出去太危险了。”

　　基里安摇头，不同意格温出去。

　　“他说的没错，不如让W.H的人去看看，先封锁起来，再说。”

　　玛雅在这件事上，是坚定站在基里安这边的。

　　格温事事亲力亲为的表现，玛雅是敬仰的，但是并不认同。

　　实际上欧美人大多数讲究的是做好自己的事，术业有专攻。

　　领导就负责制定大方向就好了，下面的事让下面的人做。

格温和正义者 : NO.463 我有个朋友

　　“好吧，那我先不出面。”

　　格温举起双手，做出投降的姿势。

　　“你们这夫唱妇随，我可招架不住。”

　　“格温！”

　　基里安紧张的瞪了格温一眼。

　　“说什么呢你。”

　　“我就说你是瞒不住的，基里安，这个家伙可比我们两个更聪明，情商更高。”

　　玛雅叹了口气。

　　“你还经常挂在最边上，格温有什么什么成就的，这会你自己倒是忘了？”

　　“我没忘，我只是……我只是印象里，她还是那个在我心灰意泠时候找到我，请我入伙的小丫头。”

　　基里安也学着玛雅叹了口气。

　　他当然理智上是知道格温早就是个成年人了，完全可以给自己做主。

　　但是他算是看着格温长大的，他又不是什么怪物，有感情是肯定的。

　　他可不想看到格温冒险。

　　“格温，我想如果托妮在这里，她也不希望看到你冒险吧。”

　　不过被格温撞破和玛雅的那点小关系，基里安有种莫名其妙的尴尬感觉，有点‘单亲父亲找了女友被自己女儿撞破’的感觉。

　　虽然他自个也觉得这么想很怪，但是他似乎忍不住确实在这么想。

　　或许是一种宅男的自我安慰什么的吧。

　　所以他急于把话题转移开来。

　　“是是，那就派人过去吧~”

　　格温摊在实验桌边上，侧过脑袋盯着电脑显示器，开口说道。

　　“安排妥了，mama。”

　　Yui控制着显示器上的画面转换，镜头中出现很多穿着一身黄色的密封盔甲，戴着全面甲头盔的雇佣兵。

　　他们排着队跑出A.I.M的大门，跑向还有着红色金属溶液的大坑。

　　那坑底的金属溶液就是融化后的可怜钢铁围墙。

　　雇佣兵们先是把坑围了一圈，其他后续路障什么的，才由卡车运到跟前，被雇佣兵们搬了下来，围到坑的外围。

　　这里算是纽约郊区划出来的轻工业基地……当然这个概念也是早先年格温忽悠托妮，搞的房地产项目。

　　整个基地被几家制药公司瓜分了。

　　所以路上并没有什么闲着没事溜达的行人，更没有漂亮国鼎鼎有名的流浪者们。

　　这次自爆果断和基里安推测的一样，是一次挑衅，或者说也包含着警告。

　　格温就想笑，这开发出绝境病毒爆炸能力的什么企业，怎么就不想想研究这玩意的始祖，还能不知道这玩意有啥问题？

　　这是在鲁班门前舞大斧在关公面前耍大刀这是。

　　“mama，神盾局来访。”

　　没欣赏一会自个手下军事化行动的美感，Yui的话就让格温愣住了。

　　“他在A.I.M门口吗？叫他去我办公室等我。”

　　格温对Yui说完，看了眼基里安和玛雅：“我有个神盾局的朋友来了，我去接待一下。”

　　“真的是朋友？”

　　基里安越看那个大坑越后怕。

　　这种刚发生了恐怖袭击的时候，就有人来找，基里安不由自主往坏的方面想。

　　“当然，他估计就是为了这个事过来的。”

　　格温站起身子，指了指电脑屏幕。

　　“她有分寸的。”

　　玛雅拍了拍基里安的后背。

　　“你们注意一下，让基地的警卫都小心一点，既然我那个朋友来了，就说明事情没那么简单。”

　　格温整理了一下身上的白大褂，对玛雅和基里安知会了一声，就转身往外走去。

　　“你说，她是不是有什么能力，可以知道一些事情。”

　　虽然都是科学家，但是没说科学家不能信教啊。

　　再说玛雅越是深入研究生物学，越是感觉，人能用 出什么特异功能，都不是不可能的。

　　换句话说，生物是有无限可能的，玛雅越来越相信这一点了。

　　“隐形耳机啊，笨。”

　　基里安指了指耳朵眼。

　　“你敢说我笨？”

　　玛雅平淡的反问了一句。

　　“没有，是我笨，是我笨。看监控，看监控。”

　　基里安连忙指了指显示器。

　　这里本来就安装了可以看到整个A.I.M基地监控的端口，因为基里安和玛雅这两个管事的，经常性的泡在这个实验室。

　　他们的办公室电脑当然也有。

　　“不过我们的电脑格温应该是都可以远程操控的……”

　　“她刚才没动手，监控视频就出现了，这说明她背后应该有人在帮助她监管监控，我当然明白。”

　　玛雅眨了眨眼：“这公司是她的啊，有些防范措施，是当然的。她可是IT高手，我们不是一早就知道的吗？”

　　“我以前还觉得她似乎过于敏感了，总是防范这，防范那的。直到发生纽约之战，我才发现她仅仅是未雨绸缪。”

　　基里安沉默了一会，开口说道：“我对她的这些措施，并没有什么不满，相比一些家伙来说，她要坦诚的多。”

　　世人都知道格温是做IT起家，开发软件，制作计算机程序什么的，那他们员工的工作电脑没有什么隐私性也是说不准的。

　　而对于她员工来说，又是另一回事了，她还就真弄了监控员工电脑的程序。

　　基里安和玛雅是没觉得有什么影响，A.I.M的其他员工是因为高额的报酬，反正隐私项目回家用私人电脑搞就是了。

　　关于电脑监控，格温在招人时候就明码标价的写清楚了，乐意公开工作电脑信息的，每个月有隐私补贴奖，不愿意公开工作电脑的，每个月没有该项补贴。

　　而实际上，并没有法律会规定，公司配给员工的办公用的公用电脑，内部信息是具有员工隐私性的。

　　因为这东西说白了，本身就是属于公司的。

　　格温弄这一出其实有点多此一举，但是在业界留下了好名声倒是真的。

　　A.I.M会赠送入职员工两台电脑，一台工作用，员工离职会收回。

　　一台入职奖励，自个抱回家，不许倒卖，但是每年免费更换最新硬件，即便离职也给更换。

　　那个私人电脑不准转卖是写进合同里的，因为涉及到战略合作公司G.M.S的科技机密。

　　接受条款就来干活，不接受就算了。

　　其实就这一台私人电脑，就让不少年轻‘玩家’非常向往A.I.M的工作，因为这是G.M.S制作的电脑。

　　是所谓的堆料机，要么是自个生产的高精尖芯片，要么买的也是世界上最好的零件。

　　他们可不在乎什么倒卖什么的，他们就是冲着电脑和每年免费更换的硬件去的。

　　只可惜的是，A.I.M招收的人才，一般情况下，都不是仅仅作为‘玩家’的家伙们，可以符合的。

　　更多时候，那些来应聘的研究生、博士生，人家也不在乎那蛐蛐一台电脑。

　　那对他们来说，仅仅是加强研究效率的工具而已。

格温和正义者 : NO.464 科尔森到访

　　当然，G.M.S入职工作的正式工，电脑方面的奖励是双倍的。

　　本来就是公司自己生产的不说，公司主要运营的还是IT产品，其他产业也是高精尖科技产业。

　　不整点相关的好东西给自己员工当福利，谁还乐意卖命干活。

　　入职礼物总共四台电脑，家用和工作用都各自是一台轻薄工作本，一台台式机。

　　它们用着G.M.S自己的系统，有专门的文件传送渠道。

　　这是格温照抄上辈子世界苹果隔空投送的，互相文件传输贼拉快。

　　当然在办公性能上，用起来是非常棒的。

　　对此，对外贩卖的电脑，收到的基本都是好评。

　　这也正常，格温把几十年后的超前概念，都给搬出来了。

　　那都是总结了十几年的经验才能得出的结论，不能说那些经验都是假的吧。

　　GMS的工作合同当然也包含公开工作电脑信息给公司这一项目的，也会给奖金补助。

　　但是，不选择公开自己电脑信息、不领取奖励的员工，工作电脑就没被监控了？

　　开玩笑，即便军队的电脑，用了格温的软件，她都能控制的到。

　　所以这也是为什么军方宁愿系统不好用，也要自己搞系统的原因。

　　其实还是担心的很有道理的，软件制作方确实会开后门什么的。

　　很多时候，使用者只能寄希望于软件创造者良心发现，或者根本想不到他，而不去开启那个后门。

　　当然军方自己去做的东西，都很是失败就是了。

　　那防火墙就和筛子一样，基本是贾维斯和Yui的后花园。

　　活物会绕路，死物可只会死堵路。

　　贾维斯和Yui能轻易的绕过军方傻乎乎防火墙的死堵路。

　　格温手下的员工，就算没用她送的私人电脑，只要他把这玩意带回家，那么他家里的智能电器，就都成了格温的大数据收集器之一。

　　为此，她专门给Yui增配了一个超级计算机的运算模块，用来分析她从自个员工那里得来的信息。

　　所以她怕叛变吗？怕吃里扒外的叛徒吗？很容易就揪出来了好伐。

　　当然她也完全可以用这些家伙释放假消息，反正他们自己先违背合同的。

　　就好比今天发生的这件事，她就要让Yui好好查一下，是不是哪个家伙把绝境病毒的基因序列传了出去。

　　一边琢磨着查叛徒的事，格温一边推开了自己办公室的门。

　　里面，一个略微秃顶的中年人，已经等在里面了。

　　“最近怎么样？科尔森。没有什么副作用吧？”

　　格温走到自己办公桌前，后腰靠在了办公桌的边缘。

　　“我对你的东西还是比较放心的，格温。”

　　科尔森面色红润，洛基对他的伤害在格温绝境病毒的治愈下，除了在他记忆和精神上留下伤害以外，并没有让他的身体有什么痕迹。

　　实际上现在的他比原来身体要好的多。

　　常年训练和出任务留下的暗伤也好了不少，他每到阴天下雨都隐隐作痛的膝盖，也不再成为他的困扰了。

　　“我还是要谢谢你救我一命。”

　　对科尔森这个老好人来说，不对格温抱有感激是不可能的事。

　　这算是给了他第二次生命了来着。

　　但是前提是，格温不能堕入正义的对立面。

　　这人对事情轻重缓急是看的很透的，要是格温变成坏蛋，那他还是会痛下杀手的。

　　“你这么感激，那就把你的宝贝送给我吧。”

　　格温挑了挑眉。

　　既然这老好人总是反复提起感谢的话，那她要是不要点东西，似乎有点对不起对方的真诚。

　　“宝贝？我没有什么宝贝啊。”

　　科尔森愣了一下，有些不明所以的看向格温。

　　“那只红色的‘北美红雀’，会飞的劳拉。”

　　格温嘴角噙着微笑，手掌在空中平方，做了个飞行的动作。

　　“不，那个……好吧，那你要好好照顾她。”

　　科尔森万分不舍的从口袋里，掏出一把带着棕色鳄鱼皮工具袋的钥匙。

　　这上面显然是有除了劳拉车钥匙以外，其他用处的钥匙，甚至有一把看起来像是家用防盗门的钥匙。

　　当然细心地小伙伴在看《神盾局第一季》的第一集时候，会发现科尔森的那串钥匙只有汽车钥匙是有齿的，其他要是都是些没有齿的道具要是。

　　可惜格温这里，对她来说就是现实世界，科尔森的钥匙全都是有齿的。

　　“哦这可真是复古……之前我一直听说，没想到真的是纯钥匙开锁，连个遥控器都没有？”

　　格温拿起科尔森手里的钥匙，仔细盯着敲了两眼，又丢还给科尔森。

　　“你这老古董太老了，我也没必要用飞行车，傻了吧，我会飞。”

　　“其实我还是很舍不得的，我很喜欢她。”

　　科尔森一副松了口气的样子。

　　但是格温知道这个人精其实也就是做做样子。

　　本来劳拉也是霍华德·斯塔克的造物，格温和托妮的关系，想要只需开口，要多少有多少。

　　而且科尔森很了解，对于格温来说，霍华德造的车，远远没有托妮造的有收藏价值。

　　收藏价值这玩意，本来就是因人而异的。

　　每个人对每件东西都有自己不同的诠释，市场价格从来都只能作为一个参考。

　　“那么，你突然过来，是为了什么？平时都是希尔维特来找我，这次怎么让你亲自来了？”

　　格温把话题引回正轨。

　　“黑卤蛋不是给你雪藏起来了不让你露面来着？为此我还配合他在托妮他们面前演戏。你来找我就不怕暴露了？”

　　“据我所知，A.I.M刚刚被恐怖袭击了。”

　　科尔森双腿交叠在格温办公桌前的沙发椅上，两只手的手指也交叉着，随意的放在大腿上。

　　“你来是为了那个爆炸？”

　　格温看不出老好人微笑表情下藏着什么东西，但是根据她上辈子影视作品里的了解，这厮是个有点粉切黑的家伙。

　　“我们最近在追查一个黑客团体，他们有可以闯入神盾局网络的黑客。”

　　科尔森双腿调换了上下位置，突然重新引起了个话题。

　　格温没说话，她知道这是一种复合了人类心理学的话术。

　　面对不吱声的格温，科尔森眼角为不可见的**了一下。

　　只可惜他面对的是强化过运动视觉和肌肉运动感知的格温——那原本是捕鸟蛛有的对动物逃逸时肌肉运动方向的感知——他那点微表情的肌肉变化，根本逃不过格温的眼睛。

　　“神盾局网络应该有你的一部分作品吧？格温？”

　　科尔森看到格温不安套路出牌，只有主动出击。

　　“我可没想过要入侵神盾局的系统，要不然就那筛子一样的玩意，我早就攻破了。”

　　然而格温这话就是纯纯的忽悠人了，说的是完全和现实相反的话。

格温和正义者 : NO.465 涨潮组织

　　对格温来说，神盾局的网络安全系统很容易被破解，她也确实那么做了。

　　只不过，神盾局明面上的动向，对格温没什么用。

　　暗藏在神盾局网络下面的九头蛇的网络，对她来说虽然更有用，但是她没有去触碰，怕打草惊蛇。

　　九头蛇的网络安全可比神盾局高级多了。

　　所以她口口声声说什么自己没攻破神盾局的网络……

　　其实也算是吧，那玩意根本就没有攻破一说，仅仅只是把门推开后，人走了进去而已。

　　都不设防，哪来攻破一说。

　　但是科尔森倒是相信了格温的话。

　　“这一点我和弗瑞局长都很清楚。”

　　他漏出一抹无奈的笑容。

　　纽约之战，鹰眼那个小箭头，一下就破解了神盾局空天航母上，那几千人历时几年搞出的系统。

　　却没有破解格温用一个月时间，编写的辅助系统。

　　从那时候开始，格温在黑卤蛋心中的地位就水涨船高。

　　领导尚且如此，下属又怎么可能唱反调。

　　做为最忠诚的神盾局特工，还是被格温救过命的人，科尔森当然也是对格温的实力吹捧有加的。

　　“但是那个黑客组织，叫做涨潮。”

　　只不过事情在科尔森看来，并不简单。

　　涨潮组织的黑客个顶个都是好手，而且已经和神盾局的安全系统战斗很多年了。

　　如果他这个调查负责人没推断错的话，涨潮的背后，一定有一个庞大的上级组织，为其提供一些支援。

　　不然仅凭几个黑客，又怎么会翻起什么浪花。

　　这又不是某个8万多人的庞大红客组织。

　　“涨潮？你说那个说要3天入侵G.M.S服务器结果3年都没进去的组织？”

　　格温抱起胳膊，脸上带上了点不屑。

　　关于表演的记忆细胞，被她调动起来，开始控制她脸部肌肉，做出微表情。

　　瞬间，她变成了一个大号资本家，在鄙视想窃取自己财务的不知天高地厚的阴沟老鼠。

　　实际上涨潮的行动，她都了如指掌。

　　其组织背后是哪个，她没查就能猜到，指定是九头蛇。

　　后来顺着网路差到的信息，涨潮背后还不止是一支九头蛇。

　　九头蛇二战后是分成好几家的……实际上二战前他们也是好几家，在有共同利益的时候，就会凝聚在一起。

　　神盾局要是有九头蛇的凝聚力，原剧也不可能解散。

　　所以说，光靠一腔热血是很难让理念坚持的，必须要有实际性的利益补贴。

　　就和作者蠢萝莉大一表演课的老教授徐老教授说过的话一样：艺术家也是要吃饭的。

　　当然，里面也有一些时代变迁的问题，老旧思想不愿改变的问题。

　　也许当年二战结束的时候，神盾局组建者卡特、霍华德他们认为，金钱会腐蚀人的意志。

　　可是这么多年过去，漂亮国本来就是资本主义国家，没钱那是万万不行的。

　　原剧里面，就有不少特工跟从九头蛇，是因为他们为神盾局卖命多年，身上负伤无数，甚至连身体都要垮了，神盾局却觉得为了正义的付出是应该的。

　　他们到老了一身病，却什么东西都没得到。

　　普通人做个善事上了报纸，名字还能在大江南北传一传，而他们呢，就算拯救了世界，也没人知道。

　　好歹补偿点钱，让人家晚年可以舒舒服服过也行啊，结果不少特工就和工具一样，生锈了、老化了就丢弃。

　　甚至有不少因为行动时候领导计算的利益得失，直接被放弃。

　　特工也是人，又不是真的工具，长此以往自然会有不和谐的声音诞生。

　　人性从来就是如此，人有了不患寡而患不均的劣根性，才有人性一说。

　　九头蛇就稳稳的抓住了人性的缺点，才有那种强大的凝聚力……

　　人家是真的有既得利益，经常是看得见摸得着的，而不是什么口号、理念、大饼、正义或者未来利益。

　　不过在几家九头蛇理念不合的时候，他们就会分家。

　　就像二战前，和二战后一直到现在一样。

　　正是因为有几家九头蛇一起操盘，涨潮才会东打一棒子，西打一榔头。

　　针对神盾局的那波人，就是反对九头蛇神盾局分部的人。

　　而针对千足虫公司这个神盾局敌人的，就是九头蛇神盾局分部的人。

　　谍中谍在这种组织里太常见了，谁让它们本身就具备神秘性呢。

　　成员全都互不认识，只是通过代号或者网络联系什么的。

　　其实涨潮组织很多模式就是模仿一些特工组织的。

　　就连原剧里的斯凯，最初进神盾局，也是抱着卧底的想法进的。

　　只不过后面弃暗投明了而已。

　　“这个，确实是他们。”

　　科尔森忽然发现，自个曾经学到的谈判技巧，在格温这里有点失灵。

　　难不成是小说里写的降智光环？还是格温段位太高，用绝对的力量打破其他一切阴谋诡计。

　　好吧，不得不赞同的是，或许那些家伙在格温这里可能真算不上什么事。

　　可是在神盾局就是个大问题了，神盾局里面可没有格温这种级别的网络工程师。

　　现在暂时能抵御，还是神盾局的一群程序员努力的结果。

　　“你了解他们吗？”

　　科尔森的声音里多了点期待。

　　神盾局特工们现在只是抵挡住了涨潮的进攻，但是却并没有抓到过她们的核心成员。

　　“不了解。又不是什么值得敬畏的对手。”

　　格温耸了耸肩，前半句扯犊子，后半句说了真话。

　　作为网络生物的妈，是能最深刻认知到，人和Yui的区别的。

　　人类还是需要借助媒介和工具，也就是双手和键盘鼠标，才能进入网络，Yui却本身就生活在网络里。

　　就算人打字速度再快，也比不上Yui一个念头的速度。

　　虽然黑客黑进别人终端，远不是什么‘写代码速度比拼’什么的就能做到的。

　　他们要更复杂，很多黑客都是直接上提前编写好的辅助软件什么的。

　　比如插个写满了程序的U盘，或者打开哪个自制的黑客程序什么的。

　　真到了要黑入什么网站的时候，一个字一个字敲代码？

　　别闹了，时间对黑客来说，同样是非常重要的东西。

　　没有时间现场敲，也没有时间去改打错的代码。

　　入侵慢一点，防守方就可能更改了程序，导致黑客开的后门废掉。

　　所以最快的，就是预设程序，只需要一个开始按钮，后面一切都有程序来做，快速，准确性高。

　　但是Yui现编一个程序的时间，都比别个拿出U盘插入电脑的速度要快，那更别提什么敲代码手速了，而且Yui还不带打错的。

　　黑客自然就被吃的死死的。

　　这样说来，确实没有什么值得敬畏的对手，都是一招就被打败的手下败将。

　　虽然是Yui打败的，但是Yui是格温创造的嘛。

格温和正义者 : NO.466 win-win

　　虽然人类很善于把劳动成果据为己有，但是格温还是很尊重Yui的，所以那胜利算是她俩双赢的结果。

　　“那好吧。”

　　科尔森眼里的希望之火熄灭掉了。

　　不过他本来也不是为了这个事来的。

　　他原本希望涨潮的事情，能引起格温同为IT爱好者的好奇心，从而顺水推舟邀请格温帮忙，结果对方根本就不上钩。

　　他算是看出来了，这姑娘从一开始就看穿了他的把戏。

　　他要是不摆出点诚意，那格温也不会搭理他。

　　“这个黑客团体，最近似乎调查到了什么机构，就是那个机构，在你门口发动的恐怖袭击。”

　　科尔森也不再犹豫，而是直接把他调查到的东西说了出来。

　　“机构？什么机构？叫什么？”

　　格温没有表现的太过惊讶，而是相对同年龄的姑娘来说，比较平静的询问道。

　　虽然这也有她事先就知道这些事情的原因在里面。

　　但是更多的原因是，平静确实是她该表现出的状态之一。

　　作为一个庞大企业的掌舵人，有人打她企业的注意，对她而言更应该是个正常的事才对。

　　而能掌握这么大企业的人，面对这种事情还很惊讶，在别人眼里，才更像是她在演戏。

　　“我们还不知道。当然，这次袭击，我们接到消息赶过来的时候……一切已经结束了。”

　　科尔森对格温会出现这种表现，‘有所预料’，因此并没有觉得哪里不对。

　　他自己的表情则有些遗憾。

　　他赶过来是想试图阻止那个人，同时通知格温的。

　　结果还是来晚了一步，只来得及亲眼看到那个人变成一个光球。

　　“我不知道那个死去的人是不是无辜的，但是毕竟有个人因此去世。”

　　格温不是圣母，甚至她对那个墨西哥裔的死亡感触不深，对方又不是她身边的人，更不是她亲人。

　　但是在科尔森这个老好人面前，还是表现的圣母点比较好，不然容易引起科尔森的反感。

　　哪怕有时候科尔森也觉得某些人该死，但是你也不能真就当着他面把人弄死。

　　这个是做人情商高低的问题，如果情商高的能一眼看透科尔森是什么人的家伙，就不会下杀手。

　　如果你真的当着科尔森的面，把该死的人弄死了……

　　这个有些优柔寡断的老好人，说不定会觉得你是个冷血的杀手而冷落你。

　　哪怕你杀的是个坏人，而科尔森也恨那个坏人。

　　这个心态同样有些人会有。

　　愤怒的时候恨不得杀人，但是愤怒平息又或者那个惹怒他的家伙被别个料理了，又会觉得对方罪不至死。

　　而一般有这种心态的人，都是老好人，是发自内心善良的人，他们往往会轻易原谅别人的过错。

　　格温倒是挺感谢上辈子看过的同人文，流水的主角铁打的科尔森，算是把科尔森诠释了很多遍。

　　当然，现在她这里又不是小说，没有那么多杜撰成分。

　　科尔森本身职业就是个特工，就算再善良，也是有底线的，也是会杀人的。

　　格温也不会肆无忌惮的欺负老实人，至于忽悠……那个得看情况。

　　“是的，我们会努力查出问题出在哪的，所以，格温，你能帮我吗？”

　　科尔森表情难得的严肃，他往常脸上都是挂着微笑的，格温一度以为他就是长了个笑脸。

　　不过他说到最后，又把充满希翼的目光，投向格温。

　　这次不是演的，是真情实意。

　　和追查那帮子黑客比，现在摆在眼前的是更为严重的自杀性袭击。

　　虽然相对财产损失，那群黑客能做到的可能会更厉害一些，比如篡改银行账号内的资产什么的。

　　但是这种自杀袭击会让更多人丧命，是直接威胁到普通人生命安全的，不是因为破产跳楼这种间接性质的。

　　刚才那个人自爆的威力要是摆在哪个闹市区，死个十几人都轻而易举，还能顺带让几十人受到，影响后半辈子生活的伤势。

　　所以目前具有自主作战能力的科尔森，已经调整了他小队的目标。

　　把注意力重心从黑客身上，转移大部分到自爆人身上。

　　“我当然能。不管那个人是否无辜，他都是一条生命，没道理这样成为牺牲品。那是活生生的人。”

　　格温当然要掺一脚，就算科尔森不来，她也准备去找科尔森。

　　得把千足虫组织揪出来，免得败坏她A.I.M的名声。

　　但是这事让A.I.M来做有些不妥，A.I.M只是一个商业集团，不具备调查别人的资格。

　　格温个人当然也没有这个资格。

　　那么神盾局就是最好的帮手。

　　对格温而言，神盾局可以去除她商业上的敌人，而对于神盾局来说，格温的帮助可以让他们消灭危害社会安全的恐怖分子。

　　这是个双赢的结果，格温觉得神盾局没道理会不同意她帮忙。

　　果然，她还没去，人家就主动找上门来了。

　　唯一会不爽的，大概就是千足虫组织背后的人了。

　　不过那关格温屁事，明明是他们先热上门来的。

　　“我不能放任这种事继续发生，这次炸我们公司还好，下次那些家伙把目光盯上普通民众怎么办？”

　　为了加重决心表明态度，格温还咬牙切齿的补充了一句。

　　“我就知道，我没有看错人。”

　　科尔森十分欣慰，格温感觉他就差拍着她的肩膀说什么鼓励的话了。

　　讲真这位爷真的太有老干部风范了……当然是漂亮国的老干部。

　　“我已经让公司保全围住那个区域了……我还没问你，你怎么知道我和A.I.M的关系，除了你和黑卤蛋，还有谁知道？”

　　格温是没有公开自己是A.I.M最大股东这件事的，因为A.I.M设计到军火制造方面的事。

　　她在G.M.S那边，身份是放出去了的，一个新兴的富豪，高科技信息公司的创始人。

　　这些都是正面的身份，是可以给她树立正面形象的。

　　而A.I.M有不少灰色产业，对她形象不太好。

　　不过现在看来，她做的并不算很隐蔽。

　　其实也是，只要追查一下托妮解散的斯塔克工业武器研究所的研究员，现在在哪里就职，然后顺藤摸瓜，基本就能查出来点什么。

　　人类活动，总会留下痕迹的。

　　以前神盾局不知道，大概率是因为她的话语权没那么重，所以人家懒得动用资源去调查她。

　　现在她的能力得到了认可，那么神盾局自然会去调查她的底细。

　　而神盾局调查完以后，只怕神盾局的九头蛇也知道了。

　　至于其他九头蛇，格温有点拿不准。

　　亚历山大·皮尔斯这个九头蛇神盾局分部的老大，似乎总想自立门户，所以吸纳人才时候是很少和别的九头蛇分部共享信息的。

　　这一点她上辈子看的电影里似乎提到过，只是没那么直接，是从侧面反映的。

格温和正义者 : NO.467 就是我呀

　　“我不清楚，但是我可以保证从我嘴里没有传出去过。我现在是和黑……弗瑞局长直接对接的。”

　　科尔森嘴巴秃噜了一下。

　　每次和格温提起尼克·弗瑞，他总是容易被小丫头带跑偏。

　　当然，也因为格温这丫头给弗瑞局长起的外号太贴切了……这是科尔森内心真实想法。

　　他也知道，格温之前一直没对外透露过自己A.I.M的这一重身份，想必是有一些自己的考虑。

　　但是他这次直接过来，到A.I.M找格温，也是想在格温面前显露一下神盾局的肌肉。

　　虽然理论上讲，格温是A.I.M最大股东这种事，是很容易就能查出来的。

　　然而实际上，只要中间有一处线索断掉，她基本就不会被放在怀疑对象里。

　　而且这丫头给自己造了个完美的伪装身份，那就是玛雅·汉森的学生。

　　她就算往A.I.M蹿，那也能用找老师研究课题来打掩护。

　　这世界上又能有几个学生是老师的老板呢？

　　一开始科尔森自己也是没想到的，不过在弗瑞那里得到资料以后，他才猛然发现，自己的救命恩人远比他想象中还要不像个孩子。

　　弗瑞对格温是A.I.M幕后最大股东这件事，给出了两点推测。

　　第一个是格温有着巨大野心，她想搞事情。

　　第二个是格温为了帮托妮背锅，接手那些武器研究员，是为了让托妮的罪孽少一些。

　　弗瑞没有说自己更偏向哪个推测，只是把两个推测都给了科尔森，让他自行判断。

　　科尔森当然更偏向于后者。

　　虽然调查了解到，格温一家都不算是正统教徒，格温本人则压根就是无神论者，并且和神谈笑风生……

　　好吧，格温本身应该是不相信因果报应一说的。

　　托妮关闭斯塔克工业武器研发部和工厂，让那些研究员和工人失业，对于没有信仰的格温来说，不会想到这些会让托妮遭报应才是正常的。

　　那么在科尔森看来，格温完全是出于人道主义，接手了托妮丢下的烂摊子。

　　科尔森知道自己有些想当然了，也过于理想主义，但是现阶段调查到的东西，很难让他对自己的救命恩人产生恶感。

　　其实他也是个很老套的人，还是觉得就算格温是坏人，也要他亲眼看到格温干了坏事，他才愿意承认。

　　“黑卤蛋……他没说他从哪里知道的吗？”

　　格温磨了磨牙，很直白的问科尔森。

　　反正对方不想告诉她，任她怎么绕圈子问，都得不到答案。

　　但是对方愿意告诉她，只要她开口，就能问到答案。

　　“没说。你懂得，我们很少问问题。”

　　科尔森耸了耸肩。

　　在格温这里，他感觉自己特别轻松，也不知道这丫头有魔力，还是因为他信任这丫头。

　　“啊算了，那个不重要，现在我们去现场看一看。”

　　格温挥了挥手，发现自己问了个傻问题。

　　科尔森现在也不过是个七级特工，他能知道个嘚儿。

　　神盾局这批地方，也就只有9级特工才有点用。

　　真正影响世界进程的秘密，都是十级机密范畴。

　　也许只有等到黑卤蛋吧神盾局的‘存在’——那个立方信息储存器——交给科尔森，他才算是有用了吧。

　　“格温，之前你找到局长，说了关于手和会的事情，他也同样把调查手和会的事交给我了。”

　　跟在格温身边，科尔森一边走，一边和白金发的小丫头聊着天。

　　“我还以为他不会有什么动作呢，没想到连你都派出来了。”

　　格温挑了挑眉。

　　她记得她之前只是说，有朋友要对手和会下手为民除害吧，可没说让黑卤蛋派什么人帮助自己，或者去调查手和会。

　　“他有给我说是你想让我帮忙的。”

　　科尔森表情不变，显然对这件事是黑卤蛋的锅还是格温的锅并不感兴趣。

　　“啊，也行，我也需要你的帮助。那毕竟是个历史悠久的‘企业’，还有着自己的‘企业文化’，有你至少消息能灵通点。”

　　格温转头看了一眼科尔森，对新成员的加入表示欢迎。

　　“还有一架飞机和4名特工，都是很厉害的人，其中有两个是你的粉丝。”

　　科尔森补充纠正了一下格温的话。

　　“科尔森版复仇者联盟吗？那我真想见一下。”

　　格温开了个玩笑，然后停住了脚步：“他们过来了没有？”

　　没有斯凯的神盾局小队，灵魂是残缺不全的。

　　神盾局小队的骨架是梅琳达·梅，大脑是里奥·菲兹和珍玛·西蒙斯，灵魂当然就是菲尔·科尔森和黛西·斯凯·约翰逊。

　　当然，科尔森是严肃的灵魂，斯凯是有趣的灵魂，还兼顾面子工程。

　　只是在这个世界，斯凯是格温手下的信息技术主管，而格温是个比斯凯技术还好的黑客。

　　那科尔森‘老父亲’，是把‘认女儿’的目光，放到格温身上了这是？

　　近乎白毛的姑娘，悄摸的瞅了眼身边的温润大叔。

　　“当然来了，不过我让他们等在外面了。你决定要见他们？”

　　科尔森之前就是考虑到格温没公开自己和A.I.M关系的原因，才没有把小队的队员带进来。

　　“当然……不。现在还不是时候。”

　　格温果断拒绝。

　　“好吧，那你需要派一个管事的跟着我们吗？”

　　科尔森在实验楼门厅里停住了脚。

　　“我就派一个主管助理就好了。”

　　格温随着科尔森的脚步停了下来。

　　“也好，总归是有个你的人，你对我们的调查也能放心。”

　　科尔森笑了笑，然后没了下文。

　　整个门厅都安静了下来。

　　之前外墙的爆炸，并没有让研究大楼混乱成一锅粥。

　　实际上除了W.H的安保人员出动以外，其他研究员仍旧安稳的待在自己的研究室继续搞研究。

　　由此可见A.I.M的研究员有多专业。

　　只要不是研究大楼炸了，他们绝对不会管外面发生了什么，哪怕爆炸也不能打断他们的研究。

　　好吧，实际上研究员们心里都清楚，待在A.I.M研究大楼，可比呆在外面安全多了。

　　这楼的质量，他们自己建的他们自己清楚，蛐蛐爆炸，就算是核弹，这楼也抗的住余波，正面核爆当然扛不住，这又不是总统的地下堡垒。

　　“格温，我想问一下……”

　　和格温大眼瞪小眼看了一分多钟，科尔森还是忍不住了。

　　实际上他时间很宝贵，谁知道这一分钟那恐怖组织会不会在别处又放人体炸弹。

　　他停住脚步是为了尊重格温不愿意暴露自己的意愿，可是格温居然放他鸽子。

　　这就算老好人也有些赌气。

　　“我呀，你都不看我胸牌的吗？”

　　格温伸手点了点自个的胸牌。

　　“你胸牌？”

　　科尔森低下头，看向格温胸口一侧挂着的工作牌

　　最上面右侧写着‘主管助理’的职位和她的名字，侧面还印着她的大头照。

格温和正义者 : NO.468 让人们变得更粗更大需要什么？

　　“嘶……”

　　科尔森深吸了口气，在这安静的门厅中，他都能清晰的听到自己吸气的声音。

　　“……那我们过去吧。”

　　他嘴角抖了抖，终于用吸气的动作把吐槽的话憋了回去。

　　这事能怪他？谁他喵会想到看格温的工作牌！

　　科尔森认为，任谁都会下意识以为格温胸口挂着的是董事的身份牌吧。

　　别个安保把他领进的是董事办公室，那谁都会以为自个来找的人，是这个公司的董事成员吧？

　　谁知道这董事办公室的董事成员，胸口挂的是助理的工作牌。

　　再说，玛雅·汉森是A.I.M的技术主管不错，资料里格温也是汉森的学生，但是也没资料说格温还是汉森的助理啊。

　　是，不少学生都会兼职助理。

　　但是别忘了格温还是G.M.S的实权老板，是有很多公务要处理的，一般人印象里，哪会有时间跑别的公司当什么助理。

　　不过，董事成员挂技术主管助理职位，是想干啥？玩玛丽苏呢？

　　这是要等哪个长着小家碧玉脸蛋、七彩斑斓头发如同炫目彩虹一样、有着小猫般可爱笑容、蹦跳时候特别轻盈还和猫一样敏捷、身上穿着叛逆的哥特洋裙还能突出她身上地狱般甜美气味的女孩子？

　　然后这丫头嘴角再闪过一丝玩味的歪嘴对号，说什么：“女人，你是我的。”

　　接着‘小家碧玉脸蛋’哭的梨花带雨，说什么：“你得到我的身子也得不到我的心？”

　　原谅科尔森，他以前特工课程上虽然教了他一些忽悠姑娘的技巧，但是当他真的谈恋爱时候，还是不小心乱了阵脚。

　　有目的性的假意去处对象，总是和真情实意是两回事。

　　这也是为什么传说里说，一些渣人海王，动了真感情反而像是情场新手。

　　当然这个传说的真实性有待怀疑，毕竟怎么看都有点洗白渣人的嫌疑。

　　只是科尔森不是渣男，他之前是因为任务原因，和一些姑娘发生什么的。

　　所以他在真正谈恋爱时候，才会手足无措。

　　于是他就试图去查阅一些有针对性的资料，以弥补认知上的不足。

　　特工在出任务之前，都会做这种准备的。

　　众所周知，他追求的是一位拉大提琴的温柔女艺术家。

　　那他这个在战场上和敌人拼命的硬汉也不知道该去看什么针对性的书籍，就从网上搜索了些比较适合文青口味的书去看。

　　当然，他对艺术和文青的界限也并不清楚就是了。

　　而且不巧的是，他入手的就是玛丽苏题材的小说，网上果然有些话是忽悠人的。

　　捏着鼻子看了两本，他发现自个对这种书完全是敬谢不敏的，然后他发现自己似乎找错了地方。

　　玛丽苏不代表文青，更不一定会符合艺术家的口味。

　　也不是所有艺术家，都是文青，实际上大半艺术家，只是更感性，而不是文青。

　　后来他搜索的方向就正确了许多，一些插花、音乐、绘画、诗歌，都是更严肃的艺术了。

　　之后复盘的时候，他发现他这个大老粗，好歹也算是明白了，啥子东西叫玛丽苏。

　　他感觉自己和同龄的中年人，拉开了长足的距离。

　　他离年轻人更近一点。

　　他小队除了他和梅以外，都是年轻人，他这样也好和那些年轻人沟通。

　　对此算是打开了新世界的大门，他更乐意去了解一些新的词语、梗，以便于后面管理小队。

　　而这个时候，他看到格温这一系列操作。

　　他脑海里第一个想到的就是玛丽苏文本了，这也算是他研究错方向的后遗症吧。

　　当然反应过来以后，他又想到自己之前想的，格温是因为什么原因在掩饰自己身份以后，就感觉自己明白格温的真实目的了。

　　这种有着正规身份，可以呆在自己公司，别人又看不出端倪的伪装，简直不要太好用。

　　格温没管科尔森在琢磨什么乱七八糟的，她在琢磨怎么应对敌人的问题。

　　赛博科技其实本事不怎么样，但是理念太地痞无赖了。

　　格温拿来托妮的战甲图纸，设计造的假肢，那都是套在残疾人肢体外面的，没痛苦，也可以随时摘下来。

　　绝境病毒更是摒弃了会爆炸的特性，完全作为一个康复药物来使用。

　　可是赛博科技呢？

　　假肢更应该称为义肢，用扎入骨头的钉子来链接人体和人造肢体，戴上了就摘不下来，否则就要再痛苦一次。

　　绝境病毒更是被他们加入了一堆乱七八糟的东西——其中还有美队的血清——最后成了人造战士的动力源。

　　而且爆炸能力并没有被消除，蜈蚣战士一发火，就是‘boom’的一声。

　　这对格温来说，只能说明一点，那就是赛博科技技术储备里，只是一些一知半解的玩意。

　　他们复刻不出来产品原本该有的样子，只能复刻半个，剩下半个只有用些歪门邪道或者瞎胡乱编，去弥补技术空缺的地方。

　　这种公司，其实对A.I.M来说，理应是完全没有难度的敌人。

　　但问题是赛博科技和千足虫组织完全是一群没有下限的家伙。

　　属于光脚不怕穿鞋的，破罐子破摔的狠角色。

　　人家敢和你玩命。

　　这让对付起来的难度呈指数上升，基本很难单纯用技术压制。

　　格温的公司基本是正规公司，A.I.M至少明面上也没问题的。

　　赛博科技和千足虫组织背地里可是靠着九头蛇的，那可是有人撑腰的。

　　就算全程玩脏的，也不用担心嗝屁的那种，反倒是格温这边，要是玩脏活，说不定就要遭。

　　不过说到脏活，格温嘴角就漏出一抹笑容，当然不是玛丽苏男主的对钩歪嘴笑容。

　　在格温和科尔森分别琢磨各自事情的时间里，两人已经来到了事发现场。

　　他们并没有从大门绕一些路，而是直接从A.I.M研究所的院子直接走到了那处融化的外墙那里。

　　“你有看视频监控吗？”

　　科尔森用手摸了下融化的钢网边缘，那里钢水凝结成一个圆球状，现在已经冷却了下来，不过摸上去还是温乎的。

　　热熔枪的胶棒，被点燃一头后又吹灭了火焰，火焰融化的那头，基本就是这种结构。

　　“看了。”

　　看到现场的场景，格温歪了歪脑袋。

　　摄像头里面还是不够直观，现在到现场实地看的话，这爆炸威力还是有点不足。

　　也不知道是类似绝境病毒的药剂，剂量不够的原因，还是对人体细胞的能量利用率低的原因。

　　格温手头的改良绝境病毒，要是没去除爆炸因子的话……爆炸的范围，绝对是这一小坨现场的五倍以上。

　　也许是没有伽马射线照射的原因？

　　原剧中提到过，这种蜈蚣药剂，是掺杂了美队血清的。

　　而超级士兵血清在伽马射线照射下，才会不稳定并且产生人们需求的作用。

　　让人们变的更粗更大。

格温和正义者 : NO.469 菲兹-西蒙斯

　　格温还是有在明面上摆着几个摄像头的，是用来转移小贼注意力的，让他们以为A.I.M就设置了这几个摄像头。

　　这是典型的灯下黑现象的运用。

　　所以对于科尔森会询问她监控摄像的事，格温一点都不意外。

　　“你有什么发现没有？”

　　科尔森探头看了眼爆炸形成的深坑，很自然的侧头问格温。

　　在他心中，这丫头就是他战友，比现在他小队的成员还可靠。

　　虽然他小队成员也不乏和他曾经并肩作战过的人。

　　但是战友和队员是两个词语。

　　格温是和他一前一后差点共同上黄泉路的人。

　　感情上的偏差完全可以压过其他同事，达到很高的信任度。

　　级别大约稍微比尼克·弗瑞差一点。

　　在他心中信任程度列表，大约是史蒂文·格兰特·罗杰斯大于尼古拉斯·约瑟夫·弗瑞大于格温·迈克欣·斯泰西。

　　至于什么安东妮·娜塔莎·斯塔克或者罗伯特·布鲁斯·班纳什么的……那些不靠谱的家伙，他还不敢谈信任。

　　除非某些人不再纨绔，和某些人不再不受控的爆炸成绿色大肉山，那还能考察一下。

　　“看起来不像是炸药。”

　　格温当然知道这里是什么原因造成的。

　　但是她断不可能直白的说出答案。

　　她又没打算给自己安上什么未卜先知的预言家身份。

　　只是作为一个有着超级英雄人设，又看了监控摄像，不拿出点结论来，有点说不过去。

　　“实际上……我有见过FAE爆炸过后的样子……和这个有点像。”

　　科尔森犹豫了一下，想到格温也是有兵工厂的人，他还是说出了心里话。

　　好吧，他应该反思一下，格温已经不是小孩子了，也是接触过残酷世界的成年人。

　　“AFGW？”

　　格温挑了挑眉。

　　这个知识点其实早在她上辈子就听说过，美军对AFG的平民使用了很残酷的武器，让成片的平民和城市建筑，变成焦炭。

　　FAE这种玩意，会造成很多二次伤害。

　　它里面装的就不是炸药，而是燃料。

　　先把燃料雾气撒的到处都是，然后瞬间点燃。

　　空气被抽离会让碳基生物遭受一次伤害，高温燃烧会造成二次伤害。

　　相当于用炸弹犁地一个来回，以确保第一次伤害不奏效的家伙还可以尝尝第二次伤害。

　　理论上讲这种东西是被国际社会禁止使用的。

　　但是真在战场上，只要做到无双干净了，没人告密，那就没人知道他们用了。

　　“是的，很糟糕，我永远也忘不掉。”

　　科尔森脸色有些差，连嘴角的微笑都消失了。

　　显然那段记忆真的对他造成过很大的冲击，当然这也是他把格温当成战友的表现，他没有戴那么多伪装色。

　　特工也是人，一直绷着根本就不现实，哪怕靠演戏吃饭的戏子，还有需要休息的时候呢。

　　“但是FAE的规模没有这么小的，它是大规模杀伤性武器……难道它被改造成单兵武器了？”

　　科尔森喘了口气，脸色好看了一点，不过眉头倒是皱了起来。

　　“那种东西是不人道的……不过单兵样式，那不就是燃烧瓶吗。”

　　格温歪了歪脑袋说道。

　　“但是它比燃烧瓶威力大多了，燃烧瓶可烧不化钢铁。”

　　科尔森又摸了摸钢网墙融化的地方，那里已经恢复了钢铁的温度。

　　如果那个组织真的干出了这种事，科尔森觉得，自己必须要带着自己小队的成员，把那个组织铲除掉。

　　“那么，我们要出去吗？我看你队员好像到了。”

　　格温看到了菲茨他们的身影，他们被W.H保全拦在了人墙外面。

　　“我的队员有勘察无人机，可以找到一些细节。”

　　科尔森没有正面回答格温，不过也等于是回答了。

　　随后他就抓住钢网外墙，直接从爆炸形成的洞钻了过去。

　　当然动作是很潇洒的，因为底下坑里还很热，所以他相当于借着钢网的力，直接跳过洞口，到另一边的。

　　有点像是翻越，不过是横向，而不是竖向。

　　格温打量了一下做完这动作面不改色站定的科尔森，看来绝境病毒给他身体带来的改变还不错。

　　不知道当科尔森知道绝境病毒也能炸，威力还不小的时候，会有什么表情。

　　当然，这个坑科尔森都能过去，格温当然也不在话下。

　　“好吧，他们只听你的。”

　　等格温到围栏另外一边以后，科尔森无奈的叹了口气。

　　他原本还指望用神盾局的招牌，或者FBI的招牌来让W.H保全放行，结果对方根本不为所动。

　　私家兵根本不听他这个‘国字头’的话。

　　人家不在乎。

　　天塌了有上面人顶着，但是上面人怪罪下来，可没有人帮他们顶着。

　　孰轻孰重，一目了然。

　　但是格温可是这些家伙正儿八经的老板来着。

　　“放他们进来吧，接下来我们还要仰仗他们来保护我们，不被恐怖分子危害呢。”

　　格温对着伸手拦人的W.H保全说道。

　　“是！”

　　小哥迅速把手放了下来。

　　当然全程眼睛都放在空气的位置，并没有盯在哪个人身上。

　　“哦天哪，你好你好，我是菲兹，里奥·菲兹，她是珍玛·西蒙斯。”

　　被拦住的有两个人，其中一个卷发的白人男青年，开了口，语气听起来有点肾虚的感觉。

　　他手里提着个黑色的塑料箱子，身子有些不安的晃动了几下。

　　而被他介绍的红发白人姑娘，单肩背着个黑色挎包，她用手捞了一下挎包的肩带，才伸出右手。

　　“我是西蒙斯，很高兴见到你，斯泰西小姐。”

　　西蒙斯看起来就从容的多，也许是因为她自我感觉自个的专业和格温不搭边，所以有种专业平行的从容不惊。

　　她是专攻生物化学的那个……

　　然而她自己也明白，格温既然出现在A.I.M，并且成为玛雅·汉森的学生，就代表这丫头已经把魔爪伸向了生物工程以及生物化学专业。

　　未来说不定什么时候，她就保持不了这份从容淡定了。

　　“斯泰西小姐，我那个……呃。”

　　菲兹放下手里的箱子，双手在自己衬衣上来回抹了抹，才伸出手来。

　　格温和西蒙斯握完手，正好和菲兹握了握。

　　“很高兴见到你们。”

　　格温绽放出一个笑容。

　　对这两个人，她是非常喜欢的。

　　这两人没有那么多坏心眼，也没有什么勾心斗角的思维，就是单纯的研究人员。

　　当然，被逼上前线特工的角色上以后，他们也被迫做的不错。

　　“这两个就是对你很崇拜的那两个。”

　　科尔森难得的毫不留情揭短。

　　“斯泰西小姐，我看过你写过的几篇论文，实在是太精彩了，其中对5G通讯的理论以及应用，还有‘人造太阳’的设计理论，我来回看了好几遍。”

　　菲兹抓住格温的手，就是来回摇晃，甚至连格温整个人都跟着菲兹摇晃起来。

　　“适可而止啊。”

　　西蒙斯拍了菲兹的肩膀一巴掌，才停止了后者的动作。

　　“不好意思，我太激动了。”

　　菲兹连忙松手，不好意思的摸摸自己后脑勺。

　　PS:py一本小说，《漫画家决定断更了》书籍简介：信息的承载物是小说、漫画、影视。

　　这其中最容易爆火的就是漫画。

　　传播范围广，只要是识字的人，都可以从中获取信息。

　　再然后，搬上前世的漫画，凭这些富有张力的画面，能轻松传播开来。

　　“所以我拒绝画漫画。”

　　站在漫画界极道上的夏雅，整个太阳星系最灼眼的人物，宣布断更了。

　　

格温和正义者 : NO.470 无人机与外星金属

　　“你会对我那两篇论文感兴趣？你是负责科尔森小队工程机械的？那么你就是生物化学咯？”

　　格温看了两眼菲兹，又把目光放在西蒙斯身上。

　　“你为什么会……”

　　菲兹嘴巴张合了两下，问出了半句话，不过似乎他也反应过来了，脸上又挂上恍然大悟的神色。

　　“复仇者联盟，班纳博士，和托妮的角色。我那时候就猜测，神盾局是不是都是按照这种配置来编配小队的。”

　　格温指了指西蒙斯，又指了指菲兹。

　　“……那有点酷。”

　　菲兹愣了一下，开口符合了一句。

　　他之前有想过自家队长和格温关系那么要好，还以为格温从科尔森那里了解到的信息，只是装作不知道，好和他们打招呼。

　　谁想到格温是从复仇者联盟的小队的配置上，来猜测科尔森的小队配置。

　　这无异于把科尔森小队的水平，抬高到复仇者联盟小队的高度。

　　菲兹表示，这招太可耻了，让他虚荣心很受用。

　　“所以你们应该还缺一个……信息工程专业的队员？”

　　格温伸长脖子看了下不知何时站在菲兹和西蒙斯身后的梅琳达·梅，挑了挑眉。

　　科尔森开了个玩笑，然后指了指梅：“梅琳达·梅，载具驾驶以及格斗。”

　　“应该说我猜测比较准吧……你好，厉害的梅女士。”

　　这位可是直接对接黑卤蛋的，说不准就知道格温的底子。

　　没瞅见这位亚裔，看格温的眼神都怪怪的。

　　对此格温应该道歉，她的‘格温一机灵’灵敏度，可以看透这位特工些微漏出的不和谐眼神，哪怕她面无表情。

　　“我是梅琳达·梅，我并不厉害。”

　　面无表情的梅惜字如金。

　　格温看了眼科尔森，这个家伙到底是对自己队员认知很草率，还是单纯的看中人品能力其次？

　　不过对方不想多介绍，有可能是想让队员自个介绍自个。

　　只可惜梅有次任务被打击到了以后，就不愿意多说话了。

　　科尔森感觉到格温看向自己，就对格温眨了眨眼。

　　“那个，斯泰西小姐，我这有一套搜索无人机……”

　　菲茨把手里提着的黑箱子放在了地上，打了开来。

　　里面装着十多个无人机，围绕着一个充能加控制装置。

　　旁边还有一个平板电脑。

　　“也许还能改进一下……系统什么的。”

　　他拿起平板电脑，把它打开，形成了一个三面屏。

　　“你是认真的吗？我是说，我觉得你并不需要我帮助。”

　　格温愣了一下，她倒是没想到菲茨会真的寻求她的意见。

　　理论上讲，这小伙可是向来对自己的学究特别自信来着。

　　而且就维内托记得原剧的情节来看，这仅仅是做一个现场扫描的活，菲茨做的很棒来着。

　　“当然……我们给每个无人机都设计了不同的能力，有一些负责记录现场大小、质地什么的，有一些用来检测物质的密度、辐射量，还有一个负责处理气味。”

　　西蒙斯从黑箱子里拿出另一个平板打开，给格温看上面的数据。

　　“长官，没问题吧？”

　　说完，西蒙斯抬起头，征询科尔森的意见。

　　“没问题……实际上……”

　　科尔森无奈的点了点头，菲兹和西蒙斯已经开始自顾自的准备和格温做学术研讨了，这时候征询他这个长官的意见，是不是晚了点。

　　“实际上，我认为现阶段应用是没有问题的。”

　　格温打断了科尔森的话，而是对菲兹和西蒙斯大加认可。

　　“真硬让我提出改进意见的话，不如等我送你一套网络架构，让你无人机在传递现场分析数据的时候，可以快一点。”

　　这种辅助搜索类无人机，不需要快速，也不需要攻击，更不需要什么持久飞行，甚至电量要求都不高。

　　这小玩意她能提出啥改进方式？

　　从新编写一个高效便捷的控制程序？

　　“那太好……等等……”

　　菲兹话说到一半，顿住了。

　　“唉。”

　　西蒙斯捂住额头摇了摇头，然后低头开始摆弄平板。

　　“这套无人机的基础零件和基础程序是格温设计的。”

　　科尔森在菲兹征询的目光下点了点头。

　　“怎么样，开放式设计，是不是很好玩，可以兼容很多升级套间，软件也是开源的……仅限神盾局内部。”

　　格温乐呵呵的看着天才菲兹喉结滚动却说不出话的样子。

　　原剧里这小东西应该是菲兹自己制造的，但是在这边，格温早一步，都进入复仇者联盟的序列了，无人机当然也是早就开发出来投入使用了。

　　而有这种好用的开源式无人机，菲兹当然不会再费劲去自己造，直接哪来用就好了。

　　“当然好……不是，好用。”

　　菲兹愣了一会，点了点头。

　　这种可以自己增设模块的无人机，简直对他这种理工男有无与伦比的吸引力。

　　特别是他身后还背靠神盾局这大金主，根本不用担心资金问题，刷起来简直不要太安逸。

　　“所以你就放心用我给的通讯模块就好了，绝对契合。”

　　格温拍了拍菲兹的肩膀。

　　“是……等等，有发现。”

　　菲兹心里感叹格温这个明明比他还小的丫头，果然是比他还天才的人物的时候，手里的平板忽然切进了一个画面。

　　是其中一个探测无人机发现了东西。

　　“哪个？”

　　西蒙斯转头看向菲兹。

　　“土豆。”

　　菲兹指向了一个停在离地30公分左右位置的无人机。

　　那个小家伙扫描东西的蓝光都消失了，只是傻不愣登的浮在那里。

　　“它不会是又卡住了吧。”

　　西蒙斯有点不信任这个无人机。

　　“这家伙之前出过问题，后来经常愣住，误报。”

　　“应该不是……这次好像真的有东西。”

　　菲茨摇了摇头，放大了手里摄像头拍摄到的画面。

　　“那我来看看。”

　　西蒙斯跨过地上的地砖、混凝土、钢结构掺杂，来到了土豆的旁边。

　　看来还真是有发现。

　　西蒙斯拉过单肩背包，从里面摸出一把尖嘴镊子，夹起了地上的金属残骸。

　　“这是什么？”

　　科尔森开口问道。

　　“稍等……”

　　西蒙斯把镊子夹住的金属，放到一个无人机前面。

　　无人机前端释放出了蓝色的扫描激光，在她手中的金属上来回扫动。

　　“这是外星金属？！”

　　菲兹看着自己平板上显示的关于金属物品的数据。

　　“看来这人不是为了来攻击，而是其他什么事情，但是不小心引爆了炸弹？”

　　西蒙斯把镊子夹住的金属片放进了塑料小袋子中：“他肯定不愿意在现场留下什么线索，不然总有可能暴露自己。”

　　“实际上也不一定，有可能是为了转移注意力，留下错误的线索。总之，回去调查一下这块金属，看看能不能找到线索。”

　　菲兹给出了其他猜测，和西蒙斯妄下推断相反的答案。

　　ps：推荐一本书《亚瑟摩根行走在泰拉》书籍简介：亚瑟抚摸着左轮，他只希望那只板着臭脸的舍利能少一点plan，以及，念想着马斯顿，不知道那个蠢货现在过得怎么样。

格温和正义者 : NO.471 给自己整的七零八落的

　　“你总是和我唱反调是吧？”

　　西蒙斯有些恼火的瞪了菲兹一眼。

　　“这种事要证据，猜测永远是50%对50%的。”

　　菲兹则完全不惧怕西蒙斯的怒火。

　　“那你有没有学过，生物本能和电磁场的关系。敌人在这里留下的生物电磁场，让我感应到他应该是不愿意让爆炸发生的。”

　　西蒙斯的话让格温把目光放在了这个奇女子身上。

　　虽然对方说的似乎有些道理，但是一般懂得一些科学的人都会否认，因为太奇幻了。

　　可是格温知道，在这个宇宙，连五大神氏都能存在，还有天神组、阿斯加德什么的，那西蒙斯说的玩意，说不定是有根据的。

　　“你开始和我谈玄学了是吧，我告诉你，它……”

　　菲兹干脆不再注视手里的平板，而是抬起眼，和西蒙斯严肃的对质。

　　格温看着两个金童玉女吵吵，觉得很有生气。

　　看起来像是大学课堂，而不是什么严肃的间谍组织的小队。

　　只可惜菲兹深吸口气的回答，被无人机控制系统的嘀嘀声打断。

　　“嘀嘀！”

　　“又有发现了！”

　　西蒙斯把平板放到眼前。

　　“这是……风车检测到一些化合物？”

　　西蒙斯愣了一下，端着平板走向一只无人机。

　　“风车？”

　　格温眨了眨眼。

　　“对，因为我给它换了大扇叶，看起来就像个风车。”

　　菲兹手指在平板上点击着，抽空抬眼看了格温一眼解释道。

　　“这东西，大概就是罪魁祸首了。”

　　西蒙斯用镊子夹起另一块外形金属，但是和前一块不同的是，这块有着透明的舱室，里面装着琥珀色液体。

　　“格温。”

　　科尔森目光落在格温身上。

　　“好吧，我先从联合建筑公司开始调查。”

　　G.M.S、A.I.M、奥斯本集团还有斯塔克工业都有入股这家公司。

　　现如今科尔森知道四巨头有两家都是格温的，他当然就把外星金属外流这种事交给格温了。

　　格温答应的干脆，把土豪气质暴露无遗。

　　这种调查的事，对一般人来说，是相当困难的。

　　可是对格温来说，她手底下有一堆忠诚与她的W.H保全，调查一些事情根本不用她亲自出马，只要在后方等消息就好了。

　　“那么我们就从外面开始查起。”

　　科尔森定下了小队接下来的任务。

　　“要说这事，都怪那些超级英雄，打起来不管不顾的，结果外星尸体洒满了纽约，就算联合建筑的员工再紧锣密鼓的找寻，还是有不少流落出去。”

　　格温一边吐槽，一边对科尔森眨了眨眼。

　　“这个……战斗起来也是来不及管的吧？”

　　科尔森有些无语，这姑娘自个吐槽自个可还行。

　　那超级英雄里面，不就有她嘛。

　　这是仗着在场的就他能听懂，和他逗乐呢这是。

　　“行了，安排下去了。来，我们继续。如果不嫌弃，现在就可以把这个样本，就地分析了。”

　　格温大母手指越过自己肩膀，指了指身后的A.I.M研究所大楼。

　　“相信我，这里面的设备也是世界一流的。”

　　那生物研究所可是格温近些年来最大的噬金兽，还是貔貅，只进不出那种。

　　与之相比，她这个奥斯本集团第二大股东，好歹还从那边掏来不少钱。

　　不过有部分是奥斯本父子为报答救命之恩，直接给她的，连带着股份。

　　甚至A.I.M其他部门，也有挣钱补贴。

　　唯独生物研究所，只是花钱。

　　毕竟是搞研究这种事，花钱是主要的，研究东西是次要的嘛。

　　“可以吗？”

　　科尔森眼睛亮了起来。

　　如果这琥珀色液体是这次爆炸的罪魁祸首，那带回小队运输机的过程，很可能会出问题。

　　就近要是能有很好的研究设备，可以迅速得出结果，自然还是选择就近。

　　“再找找，没有什么可疑物品，就跟我走吧。”

　　格温点了点头，然后对菲兹和西蒙斯说。

　　“我发现了一些人体组织碎片。”

　　西蒙斯刚把有着琥珀色液体的外形金属残骸，装进塑料袋里，菲兹就指了指地上一块挺大的混凝土块。

　　这是钢网墙底下的地基。

　　梅快走了几步，伸出戴着手套的手，扒住混凝土块边缘，把它掀翻了过来。

　　半个烧焦的鞋底，不知道是怎么和混凝土块发生翻滚的，被压在了下面。

　　两根黢黑的骨头，插在鞋底里面。

　　“这爆炸对他自身的威力很大。”

　　梅对烧焦的人骨面无表情，显然是见过不少了。

　　只不过对这种能插在鞋里的骨头，还是第一次见到。

　　“我想知道，为什么只有骨头，肉呢？”

　　菲兹脸上有着嫌弃的表情，显然对近距离接触尸体骨头有些抵触。

　　“菲兹特工，如果你想出外活，就不能怕脏。”

　　梅调侃了菲兹一句，捏住了鞋垫递给了西蒙斯。

　　“这种爆炸肉烧焦碳化，缩水附着在骨头上，你当然看不到肉在哪。”

　　西蒙斯接过鞋垫，也接过了话题。

　　“如果是气化没有的呢？”

　　菲兹多嘴问了一句。

　　“那种温度，骨头也会变成酥脆的粉末，随风飘散吧。”

　　格温开口回答了菲兹。

　　其实想想骨灰就能明白了。

　　“依照这个来看，那个家伙并没有能逃脱爆炸。”

　　格温给自己戴上了一副黑色手套，拉紧手套边缘然后松开，发出了‘啪’的一声。

　　“以至于把自己搞的七零八落的。”

　　说完这句话，她从旁边完好的混凝土底座上，拔下一根焦黑的短棍。

　　“虽然无人机还没扫描到，但是我眼睛看到了。”

　　格温用行动证明了，有些时候人眼比机器强的道理，是成立的。

　　当然仅限格温的双眼。

　　“这是腿骨吧……这威力够大的。”

　　西蒙斯连忙控制一台无人机，去扫描腿骨插着混凝土的那个洞。

　　虽然看格温轻描淡写的样子，让人以为这根腿骨插得不是很深的样子。

　　但是无人机的实际扫描结果，这骨头至少插入混凝土地基15公分。

　　“说真的，要不是格温拔出来，我还以为它只是一根被爆炸给炸弯了的钢筋。”

　　菲兹难以置信的看着焦黑的腿骨，观察了半天才从这东西上面看出一点人骨的轮廓。

　　“看来碎片还是有的，我们一起找一下。”

　　格温指了指镶嵌在钢网之间固定柱上的一个洞：“这应该是什么东西打出来的，骨头或者他身上的其他部件？”

　　“斯泰西小姐，你的话有些惊悚哦。”

　　西蒙斯一边说着一边凑到柱子前，从单肩包里拿出一个手电筒，往洞里面照了照。

　　“空心的，动能足够，镶嵌在另一边了。”

　　“切了，队长，上切割机。”

　　格温小手一挥，对着不远处W.H保全的队长喊了一声，决定了这根柱子的死活。

格温和正义者 : NO.472 我其实有个猜想

　　“手指骨，应该是，和子弹头一样。”

　　西蒙斯用镊子，把这节指骨装进了塑料袋。

　　这指骨因为和钢铁柱子冲击，导致它本身裂开了，漏出里面焦黑的骨髓。

　　“这是真正意义上的七零八落。”

　　菲兹嘀咕了一句，低头又在平板上捣鼓了起来。

　　一直搜索了一个多钟头，格温感觉菲兹和西门斯，都要把爆炸的这点地方，地皮都掀起来了。

　　这次线索寻找才算是结束。

　　在看着小队成员们寻找线索的时候，她已经当先通知了基里安和玛雅。

　　此时A.I.M的生物实验室以及武器实验室，已经和格温刚才看到的完全不一样了。

　　对内展示和对外展示当然是两码事。

　　就算科尔森小队大多数都是忠诚干部，可是也难保他们把看到的东西传出去，会引起一些麻烦。

　　比如黑卤蛋的过度猜疑——虽然他很少猜疑对地方。

　　或者九头蛇的窥伺——虽然格温的部下基本是系统审核的忠诚度——但是被九头蛇惦记是件很让人恼火的事情。

　　他们没办法把自己人派进来，就会想办法搞事情烦你。

　　典型的我得不到，别人也别想得到。

　　格温让基里安展露的，完全就是一个大型制药企业，该有的研究室的样子。

　　也并没有拿出什么超出普通医药公司研究所范畴的设备。

　　即便绝境病毒这一个项目就已经很超规格了。

　　她主要怕黑卤蛋回头质问她，搞那么先进的设备，是不是包藏祸心什么的。

　　人家黑卤蛋也是为了保卫人类的崇高目标奋斗，她还真不好应付这种人。

　　老被询问她又会觉得烦。

　　还不如就不要让对方知道，直接省下很多事。

　　Yui没一会，就把基里安收拾完的实验室监控视频，传到了格温的隐形眼镜上，让她验收成果。

　　这是为了让格温排查一遍，看看还有没有什么漏洞。

　　其实让基里安留下一些试验器械的清单，是格温根据现场残留线索分析出的，科尔森小队足够使用的器械。

　　然后让Yui发送给基里安的。

　　如果那家伙严格按照清单上的实验器材准备的话，那是绝对没问题的。

　　格温看了几眼监控里的设备，确定没什么问题，才好整以暇的拿出看热闹的心情，直到搜索结束。

　　“我们走吧。”

　　格温对科尔森小队的成员挥了挥手，带头走在了前面。

　　科尔森小队的成员不疑有他，跟在了格温的身后。

　　而实际上，格温带他们走的路程，也是设计好的，专门给他们展示积极企业文化的路程。

　　一路上大半都是关于化妆品的研究实验室，小部分是关于普通药物的实验室。

　　大约都是些流感药物、退烧药、消炎药的研究。

　　科尔森小队的成员对此并没有感到奇怪。

　　“你们队伍一共就四个人？”

　　格温一边带路，一边和科尔森嘀咕。

　　“不是，还有一个局里拨过来的人还没有到岗。”

　　科尔森耸耸肩：“你也知道，我们这个职业，人不一定多，但是质量要过硬。”

　　格温瞥了眼跟在后面的小队成员：“看起来很专业。”

　　科尔森对格温的点评回了一个笑容。

　　这丫头是说真话还是在讽刺，他还是看得出来的。

　　“不过就算是5个人，也还是有点少吧？有问题根本来不及处理吧。”

　　格温对科尔森的微笑基本免疫：“比如同时突发6个事件怎么办？”

　　“那就按照重要级别，做取舍吧。不是所有人，都适合我的队伍的。”

　　科尔森沉默了一会，给出了答案。

　　“好吧，你总是有解决办法。”

　　格温笑着摇了摇头，给了科尔森一个中肯的评价，同时拉开了一扇门：“这些设备够了吧？”

　　“够了，够了，其实现阶段只需要分析一下这个液体到底是什么就好了。”

　　西蒙斯看了一眼屋里的设备，连忙摆手。

　　一个电子显微镜，以及一套液体分析设备，就够了。

　　出来的结果可以对比神盾局的数据库，找到一样的东西，就能知道这是啥了。

　　就和拿犯罪现场指纹对比指纹数据库，然后抓捕指纹相同的犯罪嫌疑人差不多。

　　“科尔森，让她先实验着，我和你聊聊。”

　　格温看到西蒙斯已经扑在了器材上，她就拉着科尔森到了实验室的外面。

　　“怎么了？”

　　科尔森看着严肃的格温，表情也严肃起来。

　　“你出现在这里，真的没问题吗？”

　　之前一直在掰扯爆炸的事情，差点把这个事给忘了。

　　“托妮最恨的就是被欺骗，你应该记得奥巴代亚的事情，那对她打击很大。”

　　格温主要是不想因为科尔森的问题，让她背锅。

　　那滋味可不好受。

　　托妮是她最好的朋友，她可不想因此把朋友搞丢了。

　　“如果我肆无忌惮的话，我就不会跑到A.I.M来找你了。”

　　科尔森没有直接回答格温，但是他的话也和直接回答差不多就是了。

　　“关于你第6个小队的人员安排，我给你推荐一个人，你要是喜欢，可以凭本事把她从我这挖走。”

　　格温说的当然是斯凯。

　　她有想到现在她和斯凯的关系，如果将来这个姑娘混到了神盾局局长的位置，这不就相当于局里有人了吗？

　　让格温自己来做这个局长，她是不愿意的。

　　不是做不好，而是做起来太累，还会连累家人朋友。

　　斯凯这种母亲死了父亲在犄角旮旯躲着的家伙，最适合做神盾局局长了。

　　“你介绍的人？”

　　科尔森嘴角**了一下。

　　“是侧重什么专业的？”

　　“我信息技术部门的主管，比我稍微大一点的漂亮小姐姐。”

　　格温回想了一下，斯凯确实比她大几岁。

　　“技术部主管？”

　　科尔森脑袋开始转动起来。

　　能在格温手底下当信息技术部主管的人物，电脑水平至少也比普通人高个几十倍吧。

　　要不然格温也不会把主管的位置让给那个人。

　　“我得观察一下，才能给结果。”

　　科尔森思考了一会，给了个常识性的答案。

　　“那是你的事情，我只是给你推荐了一个人才而已。当然她在我这里也不算是大材小用。”

　　格温耸了耸肩，透过窗户，看了眼实验室里的情况。

　　西蒙斯正在通过电子显微镜看些什么。

　　“我其实对这次爆炸有个猜想，不过还要等西蒙斯的化验结果出来了，我才能确定。”

　　科尔森原本因为话题轻松而上扬的嘴角，此时呆了一下。

　　好家伙，这小丫头把神盾局特工神秘的特性学了个十成十。

　　这招连他都不常用，他当然更擅长使用‘不说话’技能。

　　没想到这小丫头倒是把神秘这个特性运用的不错。

格温和正义者 : NO.473 其实，卖饮料是很暴利的

　　菲兹和西蒙斯在实验室里又折腾了一会，他俩才摘掉手套，抹了把额头上的汗水。

　　科尔森坐在实验室角落的一套沙发上，调整了一下姿势，准备休息一会。

　　他倒是觉得格温这里的实验室，细节上做的还是很不错的。

　　至少他的小飞机里的实验室，就没有这种休息用的沙发。

　　看来以后应该添置一套在上面，用以让菲兹和西蒙斯休息。

　　“斯泰……”

　　西蒙斯一屁股坐在沙发上，朝着格温开口。

　　“叫我格温。”

　　格温当然要展现自己亲切的一面，这可是人设。

　　况且在场的这几个都不是坏人。

　　“好吧，格温，有没有水。”

　　西蒙斯指了指自己嘴巴。

　　“啊抱歉，我去拿。”

　　格温不好意思的站起来，迅速跑向旁边看起来非常像是生物试验品低温保存柜的大柜子。

　　“怎么样？”

　　调整好姿势的科尔森被西蒙斯的声音惊醒，转头有些睡眼惺忪的看向西蒙斯。

　　“长官，让我喝口水。”

　　西蒙斯伸出手，接过格温递过来的能量饮料，一边回复科尔森。

　　她俩从刚才寻找线索到整理完实验器械，都没休息过，着实有些扛不住了。

　　“嗯？这个是？”

　　菲兹接过饮料，放在眼前观察。

　　“A.I.M产的能量饮料，可以缓解疲劳，补充能量，但是不能提神哦。”

　　格温拿起一瓶，指了指上面的LOGO。

　　是原来巴西罗西尼亚PINGO DOCE汽水厂的LOGO。

　　被格温收购了以后，原本的汽水厂当然还是生产汽水。

　　只不过美国这边的总公司，生产的饮料就不止汽水了。

　　反正巴西那边的民众也只买得起汽水，能量饮料价格承受起来很困难。

　　“你这是在给它打广告吗？”

　　科尔森有些忍俊不禁，也拿起一瓶，在手上观摩，顺便看配料表。

　　这个牌子他当然认得，早些年爆出过被A.I.M收购的消息，后面就一步登天。

　　从原本生产卫生环境堪忧、价格便宜的平民饮料，摇身一变，成了所有阶层都涉猎的跨国饮料公司。

　　对科尔森来说，这就是资本力量的体现。

　　“啊这个，懂得都懂嘛。”

　　格温抬眼看了科尔森一眼，说了句只有她和科尔森懂的话。

　　倒是梅，抬眼看了格温一眼，又同样低头看向手里的饮料。

　　随后，让周围人都愣住的一幕发生了。

　　先于所有人，梅拧开了瓶盖，‘顿顿顿’灌了好几口饮料。

　　“都看着我干嘛？”

　　但是放下瓶子后，梅察觉到周围的人都在注视她。

　　“喝呀，怎么了？你们为什么不喝？”

　　梅放下饮料，奇怪的看着周围的队员。

　　“啊哈哈，没事没事。”

　　菲兹连忙扭开瓶盖也灌了几口。

　　实际上对梅这么干脆的喝外人递过来的饮料，菲兹和西蒙斯都是感到很意外的。

　　科尔森则是先入为主对格温有好感，所以对梅喝格温的水，他也不感到奇怪。

　　都是老牌特工，判断一个人的好坏这种事，他觉得他能做到的，梅也可以。

　　当然格温要是知道科尔森的想法，恐怕会笑出声来。

　　就这种对自己判断的信任，在某些人身上，并没有给科尔森带来正面效果。

　　“走吧，去看看。”

　　西蒙斯眼神在科尔森和梅身上转了转，又在格温身上转了转。

　　心思细腻一些的她，已经察觉到那三个人身上有什么不对劲的气氛，只是信息不对等的她，想半天也想不明白。

　　她干脆不再琢磨，而是把注意力放回从爆炸现场获得的东西上。

　　于是她站起身走向试验台。

　　在台子上，那块带着琥珀色液体的外星金属，被固定在一对样品夹上。

　　“那么，外星金属不是爆炸物吗？”

　　科尔森询问完，喝了一口手里的饮料，随后惊讶的重新把饮料拿到眼前看了一眼。

　　“你有没有觉得喝了这个，精神了一点。”

　　“那不是精神了，我都说了这个没有提神效果，它只是补充了你身体的能量……至于喝下去就有反应，你多半是心理作用。”

　　格温走过来，把科尔森往边上推了推，好给自己腾出空来。

　　“呃……”

　　科尔森被格温怼的愣了一下，才反应过来，自己大概真的是反应过度了。

　　“我一开始也觉得它是……主要是它虽然保留了一部分琥珀色液体，但是它仍旧是残缺不全的。这断口的形状和金属的分散程度来看，我还以为它就是爆炸物。”

　　西蒙斯拿着一把电动钢锯，准备破开外星金属，来检验其内部液体的构成。

　　“可是这玩意里面只是充斥着流动的伽马射线……至少我检测到的，这东西是流动的。”

　　西蒙斯拿着钢锯有点无从下手的感觉。

　　“你确定……你需不需要防护服什么的？”

　　科尔森抓住了西蒙斯拿着电动钢锯的手。

　　他的级别，当然知道班纳以及罗杰斯的情况。

　　那都是照射过伽马射线的人。

　　“目前看来不需要，这里面流动的伽马射线，好像并不会溢出……这液体有承载能力。”

　　西蒙斯由着科尔森抓着手，这算是领导的关心？

　　实际上科尔森和老父亲一样的感觉，让西蒙斯没觉得有什么不妥。

　　格温拽了拽科尔森的袖子，给他指了指旁边检测伽马射线的仪器：“这个数值基本不会有问题了。”

　　科尔森这才松开西蒙斯的手。

　　西蒙斯打开了电动钢锯的开关，这可疑的器械前端的钢片开始震动起来。

　　随后她把钢片贴在了外星金属上。

　　“咔咔……”

　　一阵碎裂的声音响起。

　　“这东西看起来有点像是鼻涕。”

　　菲兹站在西蒙斯的对面，看到这一幕有点嫌弃。

　　“这个的成分应该会很有趣。我马上化验。”

　　西蒙斯没管菲兹的嘀咕，而是赶紧用培养皿接住那滴下来的液体。

　　“格温，你能否把录像给我们一份。”

　　科尔森转头看向格温。

　　“可以……菲兹，你有没有试过把录像转换成3D全息图像？”

　　格温一边答应，一边转头询问满脸奇怪表情看着西蒙斯处理奇怪液体的菲兹。

　　“啊？什么？可以，需要用到贝叶斯推理，可以在有更多证据及信息时……”

　　西蒙斯说到这里换了口气，不过后半段内容就被格温接上了：“更新特定假设的概率，用以弥补2D视频中无法看到的被遮挡区域，让它呈现出3D效果。”

　　“如果有声音就更好了。”

　　喘上气的菲兹补充了一句。

　　“但是显然……是有的。”

　　格温卖了个关子：“有碍于日益发达的各类隐身技术，我除了安装摄像头以外，还加装了收声装置。”

格温和正义者 : NO.474 可怜人，自爆人

　　“那我们可以用衍射理论。”

　　西蒙斯打了个响指，转头看向科尔森：“通过声波遇到障碍物时偏离原来直线传播的物理现象，来更好的还原画面缺失的部分。”

　　“是的，那么，见证奇迹的时刻。”

　　格温挥了一下手，实验室中间空着的方形试验台天花板上，降落下来四根立柱。

　　就一米多长。

　　每根立柱的最下端，最靠近桌面的地方，都有一个菱形的玻璃结构。

　　随着四根立柱全部到位，蓝色的光芒开始从菱形玻璃结构处，散发出来。

　　立体的画面不是一次性成型的，也不是像打印机打印图片一样，一层一层的叠加。

　　它的出现开始是很纷乱的，由几个主要的点，也就是监控画面里最清晰的部分，先组成完整图像。

　　然后再通过声音的衍射理论和贝叶斯推理，来把剩下的部分弥补完整。

　　3D画面很快就趋于完整。

　　本来缺失的内容Yui是可以补全的和真实画面差不多的，但是格温没让她展现自己的实力，而是让3D全息画面的质感差了一些，看起来像是3D动画。

　　“我们的炸弹人，在这里。”

　　清晰的全息画面中间，一个墨西哥裔男子，正站在那里。

　　他左右环顾了一下周围，似乎在看有没有人注意他。

　　在发现没人关注他以后，他伸出双手，扒在钢网围栏上往里张望。

　　维内托也不是什么十恶不赦的恶人，所以电只通了钢网围栏顶端的铁丝，并没有整个钢网围栏都通电。

　　万一有一些路过的路人，想靠钢网墙休息一下，或者鞋里面进沙子了，想清理一下，不至于一扶墙就触电。

　　不过相对的，对有不轨之心的人，就没有那么强的防范作用了。

　　当然，墙本来就是防君子不防小人的，只要动了心思，总有办法能翻墙而入。

　　“等一下。”

　　菲兹伸出手学着格温挥舞了一下。

　　Yui很给面子的暂停了全息图像的运行。

　　“你们看到没，他的胳膊。”

　　“放大画面。”

　　格温开口说道。

　　全息画面中，男子扒在钢网墙上的手臂显露了出来。

　　“你们觉得这个东西像什么？”

　　科尔森摸了摸下巴，开口问道。

　　“有点像是蜈蚣？”

　　梅双手按在实验桌上，附身凑近了全息图像，观察了一下然后说道。

　　“那个应该是他的血液过滤器。”

　　西蒙斯突然开口说道。

　　“过滤器？”

　　菲兹疑惑的重复了一句。

　　“也就是我刚才切割的东西。”

　　西蒙斯此时坐在电子显微镜前面，她指了指旁边被夹在样品台上原本装着琥珀色液体的外星金属。

　　“液体是什么，我也弄明白大概了。这个琥珀色液体和亚伯拉罕·厄斯金（Abraham Erskine）博士在40年代发明的血清很像，那个血清是……”

　　西蒙斯看了眼格温，闭上了嘴。

　　“是让罗杰斯变成大块头的血清，西蒙斯，老冰棍是我从冰下面挖出来的。”

　　格温接上了西蒙斯的话：“而且托妮的父亲是参与过超级士兵计划的，之前我和托妮研究过她父亲留下的资料。”

　　“是的，这里面有外形金属、伽马射线、超级战士血清等等，好多超能力源都被整合在里面。”

　　西蒙斯指着那块变了形的外星金属，絮絮叨叨的介绍。

　　“那么有没有创新？我是指，它只是生硬的把这些超能力源捏在一起，还是有什么创新性的突破？”

　　格温突然冒出来一句，让换口气的西蒙斯卡住了。

　　“呃……好像……没有。”

　　西蒙斯嘴巴张合了两下，才结结巴巴的回答。

　　“这说明我们目前的应对方式还是有用的。”

　　格温转过头对科尔森说道。

　　“格温，我们要看一下爆炸的起始点是什么。”

　　科尔森思考了一下，开口对格温说道。

　　于是，监控画面放弃特写，缩小回原来的全画幅，继续走动。

　　这个墨西哥裔，扒在钢网墙上，观察了一会A.I.M大院内里的环境。

　　突然，他像是犯了什么病一样，捂住了自个胸口，浑身颤抖起来。

　　然后他哆嗦着把手伸进口袋，拿出了一个三角形状的东西。

　　这东西看起来有点像缩小版的红酒瓶塞开瓶器，又像是订书机钉拔除器。

　　“嘶……呼！”

　　墨西哥裔男子捏住这个三角形奇怪玩意的两边，把一条边对准自己的嘴巴，用力按压另外两条边。

　　这东西明显合拢了一下，有不明气体被这男子吸入嘴里。

　　他脸上漏出了仿佛升仙的表情。

　　“这是嗑药吗？这也……”

　　菲兹忍不住开口吐槽。

　　但是画面后续的内容让他闭上了嘴。

　　墨西哥裔男子脸上舒爽的表情维持了不到一秒，就变成了诧异的表情，接着迅速转换成了痛苦还有愤恨交织的表情。

　　接着他就面容扭曲的趴到了地上，三角形的吸入器也掉在了地上。

　　那挣扎的感觉，就像是一条即将渴死的鱼一样。

　　他疯狂扒拉着自己的喉咙和胸口，显然痛苦的源头就来自那里。

　　他脸上和脖子上也似乎开始发光，随后皲裂开来。

　　这造型让格温想起她上辈子的童年阴影，初代奥特曼23集《我的故乡是地球》里面的怪兽贾米拉。

　　贾米拉原本是宇航员，结果飞船出问题飞到了没水的星球，又被辐射变异以后，成为了没有水生存的大怪兽。

　　皮肤就和这个墨西哥裔一样，一块块裂开的。

　　但是这个墨西哥裔和贾米拉不一样的地方在于，他会爆炸。

　　随着音响里‘嘭’的一声，3D全息视频里的男子炸了个粉碎。

　　视频中的钢网墙和水泥地面，也变成了现在的样子。

　　格温伸出右手食指和中指，往左边划拉了一点，画面倒退回漫天碎片的时间段。

　　然后她慢慢划拉了一大段距离，全息画面中，粉碎的肢体和钢网墙还有地面崩飞的水泥块与钢网墙的混凝土地基，全都缓缓归位。

　　而那名四分五裂的男子也缩回了骷髅头的样子，接着皲裂的皮肤也覆盖了上去，他又挂上痛苦表情，伫立在实验桌上。

　　格温也松开了两根指头。

　　“我现在有点认同西蒙斯的言论了，那东西……血液过滤器，应该不是故意留下的，要不然成本太高了。”

　　菲兹咽了口唾沫，开口说道。

　　“这个可怜的家伙根本没有带什么爆炸物，他自己就是爆炸物。”

　　西蒙斯有些惋惜的摇头说道。

　　“科尔森。”

　　格温对老好人点了点头。

　　“西蒙斯，你继续分析那血清的其他成分，菲兹，调查一下那个人的来历。”

　　科尔森布置了一下任务，跟着格温走出了实验室。

　　“菲兹，WiFi网络账号密码在墙上。”

　　格温指了下贴在公告栏上的一张4k打印纸，然后关上了门。

　　“我想我的猜测被证实了。科尔森，接下来我要说的话，你有权利自行决定是否告诉你的队员。当然，我不推荐你说出去。”

　　格温想到了即将加入科尔森的格兰特·沃德。

格温和正义者 : NO.475 不要做非法移民

　　“你说吧。”

　　科尔森静静的注视格温的眼睛，过了一会，喉头滚动了一下，开口说道。

　　“这个家伙的爆炸，和绝境病毒有些像。”

　　格温的话让科尔森愣了一下，不过他并没有开口，而是等着格温继续说。

　　“绝境病毒也不是完美的，它虽然可以快速恢复肢体损伤，但是同时会带来高温和大量的能量消耗。”

　　格温瞄了眼实验室忙碌的三个家伙，继续说道：“绝境病毒的运行原理，是通过病毒进入人类大脑的自愈功能区域，对其重新编码。”

　　“本质上，它是‘非法侵入’生物体基因遗传系统的一个操作系统，因为我们做不到直接控制生物体的基因遗传系统，只能通过病毒这个媒介来实施控制。”

　　格温把玛雅的学术报告毫无声调的念了一遍。

　　“这个不是你的研究成果吧？”

　　科尔森眨了眨眼，察觉出了格温展现出的与众不同。

　　“瑞士伯尔尼，2000年尖端科技学术交流研讨会，关于‘绝境病毒’的学术报告——玛雅·汉森。”

　　格温语调平平，像个机器人一样复述自个脑海里记录的东西。

　　科尔森有些古怪的看着格温，他发现这个小丫头一旦说起精确到标点符号的回忆内容，语调就会变成这样。

　　这让他一度以为格温是斯塔克研发的人工智能，又或者是什么外星生物。

　　不过在弗瑞局长那里看到的，关于奥斯本企业研究项目的报告，又让他相信这丫头是正儿八经的地球人，只不过不小心接触了生物研究项目。

　　这结果有点类似与他的偶像罗杰斯而已。

　　“玛雅·汉森，就是你导师的学术报告？”

　　不过科尔森的思绪没有在奥斯本企业的项目研究报告回忆上，停留多久，当下需要寻求的问题也不是奥斯本企业的事情。

　　“没错。我只是个投资人而已。”

　　格温眨了眨眼：“那个玩意不是我搞出来的嗷。”

　　“那一定有解决办法吧，要不然我早就成为火球了。”

　　科尔森指了指自个，表情以及内心都相当平静。

　　反正他又没出问题，也没有什么不良反应，甚至身体素质还要比以前高出去好几倍，精神头也好上太多了。

　　像小队飞机上的少数重活，他都不用找什么起重机，就能直接解决。

　　当然他是把这个作为隐藏的手段，很少展露出来，这样遇到坏人，他可以来个出其不意。

　　“那是当然，通过对生物端粒调聚反应的计算，这种不稳定的问题已经被解决了，所以你即便心情起伏，也不会变成个球……火球。”

　　图片:"生物端粒",位置:"Images/1650290917-100113158-108645820.jpg"

　　格温脚尖在地面上点了点，把少女心情的复杂展现的淋漓尽致，当然实际上她心情并不复杂。

　　“调聚反应是指在相对分子质量调节剂中进行，以获得低聚物为目的的聚合反应。”

　　当然，她还补充了一句，用以迁就科尔森的知识涉猎范围。

　　“那我关键时刻，还可以有个拉垫背的超能力？”

　　科尔森开了个玩笑。

　　“这并不好笑，科尔森。”

　　格温也确实不太理解这种类型的玩笑，虽然说她的重生是经历了出生的，所以某种意义上说她也是原装漂亮国人。

　　但是上辈子的影响对她而言太深了。

　　“好吧，有的时候我觉得你比我还要正经。”

　　科尔森摸了摸鼻子，略微收敛了一点笑容。

　　“总之，我说他的爆炸，只是像绝境病毒，或许可以从这个方面入手。”

　　格温翻了个白眼说道。

　　“也就是说，不稳定的情况会让那种戴着‘蜈蚣’的人爆炸。”

　　科尔森摸着下巴用他理解的方式复述格温的话：“而对端粒调聚反应的计算，可以有效改变这种情况……也就是说，可以制作抑制剂？”

　　科尔森眼睛亮了起来。

　　“你给西蒙斯提供一个思路，我又不能上来就知道，我也没做过实验啊。”

　　格温连忙拉住要进实验室的科尔森：“科学这种事情，是不能单纯靠推测的。”

　　“我明白，我的意思是，如果有抑制药剂，那些戴着蜈蚣的人就不会死了。”

　　科尔森半转过身，和格温对视。

　　“好吧好吧，我知道了。”

　　格温松开手，科尔森就是这种人，尽可能的珍惜生命。

　　除非是必要情况，他还是尽量不想用取人性命这种简单的方式结束任务。

　　科尔森脸上的表情很欣慰，他感觉格温是他见过的18岁青少年中，最善良和最智慧的存在。

　　要是世界上能多几个和格温一样的青少年，这个世界将会更加美好。

　　“所以你还愣在这里干嘛？去和西蒙斯说啊！”

　　格温对科尔森她释放老父亲的欣慰完全不感兴趣。

　　她又不是‘无父无母’的斯凯。

　　科尔森点了点头，转身拉开了实验室的门，钻了进去。

　　格温跟在他身后，一起走了进去。

　　虽然科尔森不是很明格温刚才说的东西，但是仅仅是复述，他还是做得到的。

　　“这种不稳定物质虽然极其容易发热爆炸，但是目前只有这个人暴露在我们眼下，说明他的组织保密性非常强。”

　　科尔森在复述完格温告知他的部分内容后，又加了一句话。

　　对自己小队成员，他并没有说出自己身上有绝境病毒，和绝境病毒是种什么玩意的事。

　　他只是说了这个让人爆炸的液体应该很不稳定，可能是因为什么诱因爆炸的。

　　“长官说的假设，再结合他吸食的东西，我猜测那个东西应该就是种稳定剂，用来稳定那个合成物质的。”

　　西蒙斯想起了那个炸弹人爆炸前吸入的东西。

　　那表情的舒爽和瘾君子差不多。

　　“但是可能出了什么问题，稳定剂并没有起作用，于是他身上的不稳定因素就爆炸了。”

　　西蒙斯把额角的头发拢到耳后。

　　她倒是找到了那琥珀色液体里，科尔森说的不稳定因素了。

　　“长官，这个东西在神盾局的资料库里找不到。”

　　西蒙斯指着显微镜显示屏说道。

　　那上面是绝境病毒的单体。

　　“应该是新的东西……长官，我找到那个男人的资料了。”

　　菲茨接了一下西蒙斯的话，同时把话题带到了他那边。

　　“那个男人叫卡洛斯·罗德里格斯·司蒂姆·埃卢（Carlos Rodríguez stem Elu），是一名非法移民。之前在一家轮胎厂做临时工，前段时间工伤事故，据说腿断了，后来就失去了踪迹。”

　　菲兹手里拿着平板，手指翻动，照本宣科。

　　不过他的手指突然顿住，人的表情也有些难看。

　　“他还有个女儿……被寄养在儿童福利院了。”

　　典型的资本家不赔付临时工的工商，导致临时工走投无路的事件……如果把这位卡洛斯想象成一个好人的话。

格温和正义者 : NO.476 ‘好梦’枪

　　“利用走投无路的穷苦人，去做一些勾当，实在是恶心。但是有时候，这么做又会给那些走投无路之人活下去的资源。”

　　格温摇了摇头，看向科尔森：“这些东西，从来都是相对的，连对错也是相对的。”

　　科尔森会看了一眼格温，没有发表意见。

　　要是格温没有这种深刻见解，他反而会觉得格温是假的，因为这姑娘脑壳一直都很好用。

　　“失踪这段时间，他一定是发生了什么。再查查，看看能不能找到其他线索。”

　　科尔森转想了一下，继续吩咐菲兹。

　　“我们需要一些武器支援，梅，格温。”

　　他又对梅知会了一声。

　　梅点了点头，向门口走去。

　　目前她是队里唯一可以应对外勤战斗的人员。

　　“你想要什么？”

　　格温一边往门口走，一边询问科尔森。

　　“有没有可以让植入了那个静脉血液过滤器的人，失去行动能力的武器。”

　　科尔森一边往实验室门口走，一边询问。

　　“应对不了这个……它是复合物质。”

　　格温手头当然有应对绝境病毒爆炸的抑制剂，但是蜈蚣里面装的又不是只有绝境病毒。

　　“那至少能起一点作用吧？”

　　科尔森脚步顿了顿，继续往前走去。

　　“好吧，如果你要试试的话。”

　　格温耸耸肩，实际上她也没做什么专业的应对措施。

　　那抑制剂，其实就是装在飞针里，拿个枪打出去，扎在目标身上。

　　就和动物园麻醉黑猩猩一样。

　　格温想着，自己或许应该设计一款专门的枪械了。

　　“那个，长官，你还记得我有一把枪，叫‘好梦’吗？”

　　菲兹抬着拿着笔的右手，示意科尔森。

　　“你的那个毕业作品？”

　　科尔森回忆了一下。

　　“那个东西你不是还没完成，不能用吗？”

　　西蒙斯听到菲兹的话，抬起头来。

　　“我也觉得‘好梦’这个名字对它来说并不适用。”

　　“不，它的子弹已经可以用了。”

　　菲兹立马反驳西蒙斯。

　　在他看来，他和西蒙斯作为小队的技术研发及后勤团队，应该肩负起武器的制作。

　　而不是让A.I.M这个外企业，来给科尔森提供武器支援。

　　就算是需要外来企业提供武器，也得经过他俩的手，至少有点变动才是。

　　这是单纯的存在必要问题，而不是什么争口气的问题。

　　要是科尔森的所有外勤设备，都可以由代工企业包办，那还要他俩干嘛。

　　“非致命性，有很强的制动力，不会击穿人体，而是在皮下组织中就碎裂开。”

　　“树眼镜蛇毒素，是一种合成化学物质，类似于多肽神经毒素，含有57～60个氨基酸残基的多肽，可选择性阻断多种组织和细胞的电压门控K+通道，与库尼茨(Kunitz)类丝酶抑制剂的氨基酸序列相似。”

　　西蒙斯接上了菲兹的话。

　　“那子弹中就含有0.1微升的毒素……但是我又不是赫敏，或者什么绝地武士，做不到让生物因为这东西瞬间麻痹。而且你做子弹模子能不能给我说一声！”

　　“拜托子弹都是中空的，我不让它们在枪膛里碎掉就已经很努力了。”

　　“那你改用更大的口径不行吗？那毒素计量真的不够！”

　　“那你有没有听过物理学的惯性？你……”

　　“嘘……或许，你们可以试着浓缩或者提纯一下树眼镜蛇的毒素？”

　　格温的发言让两个技术宅的争吵停了一瞬。

　　“我们不是没想过。”

　　西蒙斯双手有些不知道该放在那。

　　“对，但是那本来就是合成物质。”

　　菲兹则是双手互相扣手指甲。

　　“而且已经提纯过的。”

　　两个人倒是达成了统一，一言一语的回答着格温的问题。

　　“总归有办法的，你们俩想一下。”

　　听到自己的队员手头还是有一项可能管用的武器，科尔森还是比较欣慰的。

　　但是可能管用并不代表就能用。

　　“既然这样，梅，你来调查那个卡洛斯离职后去了哪……”

　　“收到。”

　　梅点了点头，走向一旁的计算机。

　　“那我也去准备一下，多一个备选总是好的。”

　　格温冲科尔森点了点头。

　　实际上她不是去准备已有的武器，而是去3D打印一个新的武器。

　　反正又不是火药武器，而是空气动力推动的空心子弹。

　　原理和菲兹的‘好梦’枪差不多，重点是注入液体到目标体内，而不是重创或者杀伤目标，因此子弹动能太大并不是一件好事。

　　还好格温有Yui帮忙，可以省去弹道实验或者模组匹配度实验什么的，直接Yui模拟完，修改，出成品就好了。

　　因为赶工期，她并没有让Yui做什么复杂的部件，而是尽可能的减少不必要的装饰部件。

　　最后得出的玩意，就是气罐、枪管、扳机、弹夹，没了。

　　好在参考了一些科幻书籍，对外貌做了一些设计，不至于让简陋的枪身太难看。

　　虽然没法跟菲兹的‘好梦’枪外形比较就是了，毕竟那也是人家菲兹从神盾局学院毕业的‘毕设’。

　　当格温提着新鲜出炉的3D打印‘抑制剂’枪，出现在神盾局小队呆的实验室的时候，菲兹和西蒙斯正在给科尔森做研究报告。

　　“他吸入的那个东西应该是抑制剂，但是并不是坏掉了或者是被替换成别的东西了，才导致体内的能量崩溃的。”

　　西蒙斯显然对解释那个墨西哥裔爆炸这件事有些表述不清。

　　科尔森看到格温的归来，对着白金发的少女点了点头，算是打过招呼。

　　“实际上他体内那个物质经过长期辐射代谢的积累，已经到了爆发的边缘，除非用更大计量的抑制剂，也许可以拖延一些让他爆炸的时间。”

　　她在试着用非专业人士能听懂的方式来解释。

　　“而他日常使用的剂量，显然已经不够用了，可是他自己并没有意识到这个问题。”

　　菲兹补充了一句。

　　“那么你俩的解决方案是什么？”

　　科尔森理解消化了一会西蒙斯说的东西，然后问道。

　　“用枪打爆他们的脑袋。”

　　菲兹说道。

　　“这些植入了‘蜈蚣’的人，如果死掉，身体里的辐射代谢就会停止，他们也就不会爆炸。”

　　西蒙斯解释道。

　　“只有这一种方法？”

　　科尔森眼睛巡视面前两个技术宅。

　　他眼神虽然没有多凌厉，却依然让菲兹和西蒙斯呼吸都下意识放轻了一些。

　　“格温，你有什么好办法？”

　　科尔森转过头，看向旁边抱着一个长条箱子，靠在实验桌边沿的格温。

　　“我？昏迷能不能让辐射代谢速度变慢？昏迷是可以让人体器官运行变慢的。”

　　格温原本正看热闹，这一幕在原剧中有出现，还是很有趣的。

　　没想到科尔森的注意力一下就挪到了她身上。

　　这让她后脊背有些发凉，这是世界线发生变化了？

　　仔细一想，其实千足虫组织炸A.I.M的事件，原剧也没有发生啊。

格温和正义者 : NO.477 【Earth-657578175】宇宙

　　其实格温对世界线会有变动这种事并没有感到意外，她这些年，带给这个世界的变化太多了。

　　如果这样世界线都没有变化，那这个世界的修正力也太强了。

　　格温可不觉得漫威宇宙的修正力有多强。

　　要是真那么强力，也不会变成多元宇宙了。

　　漫威的多元宇宙，如果按照她前世的说法，那基本就是从一个主宇宙上，在事情发展上产生分歧以后，诞生的其他相似宇宙。

　　这就足以说明，漫威宇宙的修正力很差，以至于可以因为错误产生一个个新宇宙。

　　没错，对于世界线来说，其中人物不同于主宇宙世界线的选择，都是错误的。

　　当然，对于新的宇宙来说，那反而是它们诞生的诱因。

　　格温觉得，自己这些年给这个世界带来的变化，已经诞生了一个新的漫威宇宙。

　　以上是格温自己猜测的，以下是作者轩灰兔猜测的。

　　也许，从这本书的格温诞生在灰兔脑海的那一刻，【Earth-657578175】宇宙就诞生了。

　　不要问这个宇宙的编号是哪里来的，问就请在QQ群搜索里输入这个号码。

　　好吧，以上都是口胡，实际上的解释是，原本漫威官设的格温蜘蛛所呆着的宇宙，是【Earth-65】。

　　而这本书里的格温，是那个宇宙产生了7578175的附加值，所以才有了后续的数字。

　　附加值就是某个灰兔的突发奇想，并且付诸实践这个，倒不是口胡。

　　当然，还因为这只灰兔看过了，另一本小说。

　　参考‘【Earth-3490 】女性版铁人娜塔莎斯塔克和队长喜结连理世界’写的隔壁小说《漫威之变身钢铁侠》。

　　于是她参考了【Earth-TRN702】，也就是《蜘蛛侠：平行宇宙》中对应【Earth-65】宇宙的格温，创造了这个宇宙。

　　以下回归正文。

　　“昏迷？那不是又回到原点了吗？‘好梦’枪用不了啊。”

　　科尔森对格温出的主意有点无语。

　　刚才菲兹和西蒙斯已经说过了，菲兹的毕设并不完善，射出子弹内的树眼镜蛇提取物含量和浓度不够。

　　“你看，这是什么。”

　　格温拍了拍手里的白色塑钢长条手提箱，然后把这东西放到实验台上打开。

　　科尔森看到这赶工出来的气枪，抿了抿嘴，上前把枪从箱子里提了出来。

　　菲兹则是凑过来，把箱子中，摆在枪旁边的子弹拿了出来，反复观察。

　　“这个可以装下1微升的液体。唯一的缺点就是枪管有点……壮。”

　　格温开始说的挺骄傲的，但是后半句就有点尴尬了。

　　“这可不是有点壮……”

　　科尔森把枪管放到眼前看了看。

　　这粗细直径有4厘米之多，比大部分成年男性的？还要粗上一圈。

　　相比枪管，这玩意更像是炮管。

　　要知道机炮的定义就是炮管口径20毫米以上，也就是炮管内径直径2厘米。

　　格温这气枪的内径直接大出去整整两倍。

　　倍数的计算，如果1倍是乘1，两倍是乘2。

　　“气动力结构，所以不用担心伤害力，如果不打眼睛和弟弟，基本与杀伤无缘。”

　　格温指了指自个的眼睛。

　　“不过……你们要想有这么粗口径并且伤害力很高的武器，可以订购A.I.M的高斯步枪，电磁武器，枪管是要比火药枪械的粗一些。”

　　“有什么特性？”

　　科尔森自动忽略了格温推销产品的台词，当然记没记到心里只有他自个知道了。

　　格温耸耸肩，指了指气枪的枪托部位：“‘抑制剂’的气罐位置在这里，20米模式可以支撑发射20发弹丸，50米模式可以支撑发射10发弹丸，100米模式可以支撑发射1枚弹丸。”

　　“它叫‘抑制剂’？”

　　菲兹挑了挑眉，对于遇到一个同样喜欢给作品起名的人，他感到很新鲜。

　　因为平日里他身边的人，都不会有这个爱好。

　　“我喊着玩的，毕竟这东西只有这一把……然后气罐里的压缩空气消耗殆尽以后，会自动填充。当然也可以手动。”

　　格温手指在扳机上方的一个按键上点了一下。

　　枪械瞄准镜下面的位置，一排和枪管平行排列的，类似荷叶窗叶片的铁片打开，让这把气枪像是长出了鲨鱼的鳃一样。

　　“哧……咻！”

　　撒气和吸气的过程没用一秒，荷叶窗就迅速关闭。

　　“这个，我以后会改进一下智能部分，它现在只有先把气瓶里的空气都排出去，才能重新吸气……用以计算其中空气的立方。”

　　匆忙制作的产品，往往都有一些或多或少的瑕疵，那是设计之初没有考虑到的问题或者是考虑到了来不及找到解决方案的。

　　当然也有生产出来样品以后才发现问题所在的。

　　“当然，因为吸取空气没有过滤，所以在某些环境，它的磨损比较严重，比如风沙或者粉尘比较多的环境。”

　　快速的吸入和喷出带有杂质的空气，对气泵和压缩空气罐本身，都会造成很大的伤害。

　　格温之前只顾着帅了，毕竟会动的荷叶鲨鱼鳃什么的，和她上辈子玩CF里的枪很像，除了没有五颜六色的光芒加成。

　　在空气过滤这一项上面，她完全给忘记了。

　　“目前应该没有恶劣环境……大概。”

　　科尔森有些不确定的说道。

　　“算了，反正就是加个过滤的事情。半小时后就可以了。”

　　格温瞅见科尔森连自个都有点拿不准的样子，无奈的叹了口气。

　　当然，敏锐的神盾局七级特工，立马就察觉到了，这小丫头既然有半小时出下一代枪械的能力，说不准他手里这把就是半小时前才开始生产的。

　　毕竟格温刚才去准备武器，去了有半个多钟头。

　　“我这边有发现。”

　　梅突然出声：“确切说，是总部希尔特工传来的……同时还有召集令，希望我们回总部一趟。”

　　“需要我回避，我可以去把‘抑制剂2’弄出来。”

　　格温接过了科尔森手中的气枪。

　　“你……不，不需要，我现在需要你帮助。”

　　科尔森离开‘抑制剂’的手顿了一下，随后摇了摇头，没有让格温离开。

　　虽然格温并不隶属神盾局，但是尼克·弗瑞是有意向吸纳格温的。

　　科尔森也乐意如此做。

　　在他们对格温的共同评估中，这姑娘和其他复仇者完全是两码事。

　　她的思维高度似乎更高，看待一些事情更全面，感觉也比较好掌控，不想其他复仇者那么个性突出。

　　而且和黑卤蛋本身的理念重合度也很高，甚至她在整个复仇者联盟中，都能充当一个很好的润滑剂。

　　还有，她年轻。

　　作为年龄和神盾局学院入学生差不多的年级，要不是她的能力足够承担神盾局学院的老师职位，黑卤蛋早就把这丫头塞进学院去了。

　　这个年纪，做事又不焦躁，智商又高，情商也有，战斗力还强，说是特工苗子都不为过。

　　PS：群号657578175，经常有福利和红包，还有神奇的番外章节。

格温和正义者 : NO.478 从四百八十章开始一章四千字

　　科尔森要想培养格温的话，当然要先让她参与进来。

　　像这次的事情，也同样侵蚀了格温的资产，就是个很好的契机。

　　但是他不知道的是，格温其实很早就像插手九头蛇神盾局分部的事宜了。

　　实际上这么庞大的组织，还是有点用处的。

　　不管是情报网络还是科技什么的，这个经营了半个多世纪的组织，都有着非常多的积累。

　　特别是曾经强大的德三，搞出的很多黑科技。

　　当然，格温不想尽什么义务，她只是眼馋神盾局的资源。

　　就算她最后也保不住这个庞大组织，但是她可以学当年毛子，在大厦将倾的时候，倒腾些东西进自己腰包。

　　现在看他们的样子，是要回三曲翼大楼。

　　“我真的可以吗？你们总部我也只是去找过黑卤蛋。”

　　格温一副扭捏的样子，搅着手指头。

　　可是嘴上说的某局长的外号那是相当不客气的。

　　而且，她也基本知道，神盾局小队回三曲翼大楼是干嘛去的。

　　在制作武器的时候，Yui就给她看了一直监控中的斯凯。

　　那里面，正是黑人迈克尔·彼得森从爆炸的写字楼跳到斯凯面前的影像。

　　至于监控斯凯，是从A.I.M的围墙被炸开始，格温就让Yui去做的，这相当于触发了她的反应机制。

　　“黑……嗯？”

　　菲兹好奇的想问黑卤蛋是啥，结果被西蒙斯按住了胳膊，制止了。

　　看到西蒙斯严肃的摇头，菲兹也只好偃旗息鼓。

　　看这个意思，应该是什么比较严重的问题，不能问出口。

　　“没关系，这次事件我们确实需要一个网络信息技术专员，我作为负责人，现在正式邀请你加入这次事件的调查。”

　　科尔森伸出了手。

　　格温犹豫了一下，还是和他握了握手。

　　其实从原本神盾局小队的电视剧中，他招揽斯凯时候完全没有犹豫就能看出来，科尔森对整个小队的掌控是绝对的。

　　在人事的任免上，其实是具有很大决策性的。

　　可是格温的身份在这，她加入这个小队，理论上讲是应该通知尼克·弗瑞并且获得同意才行的。

　　所以在两个人握手的时候，格温眼角余光有看到梅特工挑了挑眉。

　　不过这位特工并没有插手这件事，而是由着科尔森在鼓捣。

　　果然和格温在电视剧里看到的差不多，也怪不得电视剧后面，这个小队就可以成立新神盾局。

　　在这个小队，科尔森就是一言堂。

　　“那我们出发吧。”

　　格温把枪扛在自己肩膀上：“你还记得奥巴代亚吗？”

　　她后面一句话是对着科尔森说的，她怕这老好人不让她拿武器。

　　一开始是想让梅来拿武器的来着。

　　实际上对于这个有缺陷的武器，格温有点不放心其他人用。

　　科尔森看了格温一眼。

　　他当然记得起奥巴代亚的无头尸体。

　　那玩意上面的伤，当时众说纷纭。

　　因为谁也没看到是哪个开的枪。

　　现在格温这么一说，科尔森才意识到，这小丫头才是那个情急之下救下托妮的哪个。

　　至于说杀人这种事，科尔森是觉得心里有点不舒服。

　　可是他又想起当初斯塔克工业的厂房被搅合成那个样子，自己手底下的人也被奥巴代亚干掉好几个，那都是手足兄弟。

　　心里那不舒服的尽头又散去了。

　　他面前站着的这个，终归是敢于抱着核弹飞向外太空的未成年啊，那救下的人更是数都数不过来。

　　干掉一个军火头子，能救下多少人，这个还真不好计算。

　　“收拾一下资料和东西，我们回总部，看看那边到底什么情况，唤我们回去。”

　　科尔森抿了抿嘴，然后开口发出指令。

　　……ovo……

　　“Yui，情况如何？”

　　在科尔森的移动情报中心上，格温躲在厕所悄摸的联系Yui。

　　“mama，斯凯在试图跟踪那个‘兜帽英雄’，什么嘛，那么丑，你才是兜帽英雄。”

　　Yui对网络上给彼得森起的外号，感到非常气愤。

　　“那么难听的称号我可不要，幽灵蜘蛛挺好的。”

　　格温撇了撇嘴，现在小丫头的智能程度已经可以做到撒娇这种事了。

　　“她还是这么喜欢追逐超级英雄啊。”

　　格温叹了口气。

　　原剧里没有幽灵蜘蛛，斯凯喜欢的当然是所有的英雄。

　　可是在格温这里，斯凯显然对同样性别的英雄有着强烈的崇拜。

　　比如托妮和她。

　　她有去过斯凯的出租屋，里面贴满了托妮和她的照片。

　　当然因为没露脸和照片少的关系，她的幽灵蜘蛛少很多，大多数是各种托妮。

　　“要是让她知道我是谁，那得是什么样……只可惜这次追逐的是一个人造超级英雄。”

　　当然，彼得森要是能遵守本心，那他当然也算超级英雄。

　　如果按照漫威的唯心主义主旋律，那但凡是拥有英雄心、善良且愿意拯救别人，那都是超级英雄。

　　斯凯在格温这里是挂了号的。

　　通过格温的资助，这丫头有了计算机系统的研究生学历。

　　同时格温也有考虑过原剧里，这丫头当上神盾局局长的剧情，因此一直都对这丫头比较好。

　　不过因为剧情一直没展开，大多数时候她的支线剧情都是Yui在负责经营。

　　当然在遇到斯凯的时候，Yui会同时在格温耳边提示格温，她应该知道的事情，那些都是Yui和斯凯发生的事情。

　　近期的忠诚度测试中，斯凯算是名列前茅的几个。

　　这丫头本性善良，而且性子很直，谁对她好，她就对谁好。

　　格温又是正式的超级英雄后勤组成员，对斯凯这个超级英雄迷来说，是很有吸引力的。

　　“电话。”

　　格温想了一下，决定还是先打个电话问问。

　　“喂？格温？”

　　斯凯的声音元气满满。

　　“斯凯，你在哪？”

　　格温手里的声音屏蔽装置，被她按了下去。

　　弹珠大的金属圆球上，凹下去一个指甲盖大的按钮，蓝色的光芒也从上面的小灯上亮起，一闪一闪的。

　　这个是单人物理制音装置，现在她说话的声音，除非是有人走到她身周一米的距离，否则只能看到她在动嘴。

　　同时，这小装置也把飞机飞行的轰鸣声消除掉了，也就是说，处于它1米范围内的环境，是非常安静的，有利于通话。

　　“我在……呃……格温你看那个视频没有？出现一个新的超级英雄！”

　　斯凯的声音有些结巴。

格温和正义者 : NO.479 死而复活也是正常的吧？

　　格温能听到汽车的喇叭声和各种人声。

　　这丫头显然在人行道上正跟踪彼得森。

　　“你说那个从五层楼上跳下来，一点事都没有的人？”

　　格温嘴角撇了撇，嘴巴语气确很惊讶的声音。

　　“对！你看到那个视频了吗？我当时就在现场。”

　　斯凯语气激动起来。

　　“涨潮那边怎么说的？”

　　格温让自己的语气变得凝重起来。

　　“还能怎么说，让我一直跟踪他，并且把他的相关事情都发出来。”

　　斯凯叹了口气。

　　自从‘格温’给她掰扯了涨潮实际上是个妄图用各种信息扰乱社会的垃圾组织以后，她就对涨潮非常厌恶。

　　不过格温让她进入那个组织当卧底，她倒是非常兴奋就是了。

　　在她幻想中，自个应该是那种特工电影里演的一样，应对各种神奇事件，在世界阴影中保护世界的超级特工。

　　结果真实的卧底，是每天面对涨潮的无聊任务，甚至还有些脑子清醒的人一眼就能看出来的违法犯罪任务。

　　例如偷窃官方的信息公布出来。

　　要不是格温央求，她可真不想继续卧底了，太没意思了。

　　要她说，格温就该带着她去和超级英雄做卧底，她和格温一起负责网络信息与网络安全。

　　她本来就是个孤儿，那样活着或许才能让她觉得自己是鲜活的。

　　“斯凯，委屈你了，不过马上就可以了。”

　　格温基本上已经掌握了涨潮组织的几个人。

　　当然打掉是最不明智的，因为九头蛇还可以再扶持一群人上去。

　　“接下来，马上，就会有更有意思的事情……”

　　格温安慰了斯凯一下，并透了个底。

　　“希望吧。”

　　斯凯却兴趣缺缺。

　　“我把你推荐给神盾局了。”

　　但是格温的下一句话，让斯凯来了精神。

　　……ovo……

　　“神盾局是什么？”

　　办公室中，玛丽亚·希尔（Maria Hill），神盾局局长秘书，也可以称为局长副官（战时）开口问道。

　　“国土战略防御攻击与后勤保障局。”

　　坐在会议室椅子上的双下巴性感白人男性，无奈的回答。

　　这是刚从巴黎完成任务返回三曲翼大楼的特工，格兰特·沃德（Grant Ward）。

　　“那么它对你意味着什么？”

　　希尔特工面无表情的继续问道。

　　“意味着有什么人很想让我们局的整体名字中，每个单词的首字母可以拿出来组成一个‘盾牌’。”

　　他并不想回答希尔的问题，虽然这是常有的心理测试。

　　但是他作为一个九头蛇的人，对神盾局可没有什么感情。

　　不过他的回答，并没有能令坐在他对面的中年女人满意，对方仍然面无表情的看着他。

　　“好吧，它意味着我们是一道防线，防备更奇怪世界对我们世界的危害，我们防止人们知道他们没准备好知道的事。”

　　沃德表情也不得不严肃认真起来，毕竟这是事关他定性的问题，回答错一个字，都可能有无法预料到的后果。

　　“如果我们没能阻止他们提前知道这些事，那我们就得保护他们的安全。”

　　“如果出了问题……比如这个齐塔瑞人神经节点。”

　　沃德从西服内兜掏出一个像是一节脊椎的玩意，在办公桌上用力一送，让它滑行到希尔面前。

　　“我们要抢在坏人之前，把它收容起来。”

　　“你探听出上一个持有这东西的人，打算把它卖给谁了吗？”

　　希尔拿起这个脊椎骨一样的玩意，把它放在了手边的箱子里。

　　“我更感兴趣的是，涨潮组织，那群黑客，他们是怎么知道这件事的？”

　　沃德靠在椅子上，问出了自己执行任务的时候，发生的让他疑惑的事情。

　　但是他接着就发现希尔的表情，在他问出这个问题的时候，变得有些不对劲。

　　“怎么了？发生什么了？”

　　“确实发生了一些事情。不久之前人们在睡觉的时候，还觉得穿着钢铁战衣飞行的亿万富翁，就是世界上最怪的事了。”

　　希尔顿了一下，继续说道：“但是在外星人入侵了纽约以后，它们被一只绿色大怪兽、一个穿着黑白蓝粉紧身衣的怪女人、那个穿着钢铁罐头的亿万富、一个来自40年代的制服癖英雄和一个北欧的神击退以后……”

　　“准确的说，托尔只是个外星人，不是神。”

　　沃德表情认真的否定希尔的话。

　　“哦？那是你没有近距离看过他的双臂。”

　　希尔撇了撇嘴，面前这位特工虽然看起来像一个终结者T800，但是这小胳膊和托尔比起来，还是瘦了好几圈。

　　“纽约之战是旧世界的终结，也是新世界的开始，现在我们正处在新世界，人类也不一样了，经过那些冲击，他们的包容性更强……”

　　希尔抱起胳膊，表情有些无奈。

　　“同样，有些更先进的高科技、配方和没准备好让他们知道的秘密，也更容易被他们接触到。”

　　“为什么要把我从巴黎调回来，我明明在那边还有任务没处理完。”

　　沃德不想听希尔再在那里扯犊子。

　　世界如何变迁关他啥事。

　　“那你得问科尔森特工了。”

　　玛利亚希尔抿了抿嘴，说道。

　　沃德愣了一下，笑着摇了摇头。

　　不管在九头蛇还是在神盾局，他都只是一个小兵。

　　但是好歹也是……

　　“得了吧，我可是有六级权限的人，我是知道科尔森特工在纽约之战之前，就已经在行动中阵亡了的。完整的报告我都看了。”

　　“是吗？欢迎来到七级权限。”

　　科尔森领着格温出现在沃德面前。

　　“不好意思，那个角落太暗了，我没忍住就出来了，应该是有个灯泡坏了？”

　　科尔森回头看了眼他之前和格温一起呆着的角落。

　　“需要我赞助一个灯泡吗？G.M.S刚出了一款智商税产品，智能灯泡，只要说‘开灯’它就可以亮起来。”

　　格温好笑的补了一刀。

　　“你都说了是智商税产品了，就不要拿来啦，神盾局的经费还是很紧张的。”

　　科尔森对着格温摇了摇头，然后转过头面对沃德伸出手：“你好，沃德特工，我是科尔森特工。”

　　“我是斯泰西。死而复活也是很正常的吧，比如这本书不就是吗？”

　　格温也伸出手来。

　　实际上她并不想握手，但是人设立在那里，是没办法说丢就丢。

格温和正义者 : NO.480 一章4千达不成了呜呜呜

　　“你好，沃德特工。”

　　沃德和一大一小握了握手，心里面风浪可不小。

　　他当然知道格温是谁，那可是凭一己之力，让空天航母没有坠落的人。

　　而且理论上讲，是属于复仇者小队后勤的人物，据传斯塔克战甲的程序，都有一部分是这个少女编写的。

　　他以前还以为这个神秘到在网上留下极少痕迹的少女，怎么说也是个戴着眼镜的书呆子。

　　要不为啥要把自己的信息都隐藏起来，在一般人看来肯定是因为自己有什么问题吧。

　　漂亮国的人可不会有什么含蓄的思想，他们更喜欢把自己展示出来。

　　但是让沃德没想到的是，格温居然是一个有着大家闺秀气质的富家千金。

　　是真正意义上的受过良好教育的富家千金，不是那种暴发户家的女儿。

　　而且也并没有戴着眼镜……好吧那不是重点，重点是这少女有点太漂亮了。

　　哪怕是和科尔森站在不是怎么明亮的会议室角落，头发和皮肤也仍然像是在发光一样。

　　这只能说明她皮肤的白皙细腻和头发的发质是极好的。

　　那么，为什么这样一个出道可以做明星的少女，却甘于默默无闻的隐藏起来，甚至连在复仇者联盟小队，都处于幕后的角色呢？

　　这里面是不是有什么问题，沃德心里面有些好奇，只不过现在并没有机会套话。

　　作为老戏骨并且演技一直在线的多重间谍，沃德心里面再惊涛骇浪，面上是没什么表现的。

　　相比格温有着美貌却不外露，他更关心这丫头和死而复生的科尔森在一起干嘛。

　　这是目前他觉得更重要的，而且似乎自己唾手可得的，现在就可以试探着询问的。

　　对他这种年幼就心死了而且命也不属于自己了的九头蛇特工来说，女人如衣服，没什么好在意的。

　　当然格温这样有本事的衣服，他还是需要关注的。

　　“走吧，我们边走边说。”

　　科尔森偏了偏头，然后就打头走在了前头。

　　“看来弗瑞局长是利用你的‘死’来激发复仇者们的斗志？”

　　沃德看到科尔森真的完好无损，脑袋里想到的几个猜测，这算是比较好拿出来说的。

　　一边询问着，他一边跟着其他是哪个人走进了电梯。

　　“有人逝去总能让一些人成熟起来，而共同战友的去世，能让他们反思自己的一些过错，并且团结起来。”

　　希尔无奈的撇了撇嘴，解释道。

　　在她看来，沃德马上就是他小队的成员，没有必要隐瞒这个神盾局不少高层都知道的事。

　　但是解释这件事也是很烦的，每次都要给不知道的人说一遍。

　　“效果还是不错的。你是没看到那几个人的眼神，龟龟。”

　　格温靠在电梯壁上，指了指自己双眼，皱着眉头模仿托尔的表情：“特别是金毛狮王，要吃人的。”

　　“格温，你这个外号还是很形象的。”

　　科尔森一边走出电梯，一边勾了勾嘴角，托尔的暴脾气，还真有点像是公狮子，直来直去的。

　　只可惜以后他是见不到这些复仇者了。

　　“笑一个。”

　　墙上显示器上的小音箱传出温暖的声音，这是神盾局后勤部开发的所谓‘人性化门禁系统’。

　　格温倒是没觉得多人性化就是了，这样只搞个语音就坑钱的事，她也没少见。

　　众人脚步一顿，门边的显示器上，就依次出现了几个人的证件照片。

　　上面有名字、职业、出生日期和证件有效时间。

　　当然最底下还有专属于他们的身份号码。

　　第一张是科尔森的，职业当然是特工。

　　他的出生日期是1964.7.8，证件有效日期是2011.4.25到2015.4.25。

　　专属身份编号是SKJ 08U7342。

　　格温没看懂是什么意思，他这串号码和其他两位特工的完全不一样。

　　SKJ应该是缩写，可是英文缩写太多了，格温想不到是哪个。

　　希尔特工的出生日期是1982.4.4，这个日子在漂亮国可没有不吉利的说法。

　　她的证件使用日期是2010.2.25到2016.2.25。

　　作为副官，显然证件时长要更长一些，免去她频繁换证件的麻烦。

　　而我的的出生日期是1983.1.7。

　　证件使用日期是2012.9.9到2015.9.9。

　　而他们两个的个人身份识别码的构造差不多，但是数字编码却差了一位。

　　希尔的是A 946430，沃德是A 0849329。

　　格温的证件职业上写的居然也是特工。

　　而个人识别编码开头是AVE，后面是65P8175。

　　AVE格温猜应该是复仇者的缩写，但是后面数字啥意思她就看不懂了。

　　当然，它能出现在这里，不会是灰兔随手写的，它一定有意义。

　　65是格温蜘蛛的平行宇宙编号。

　　P是幽灵蛛（Pholcus）的意思，8175是某个群的尾号。

　　“抱歉，能进入到这里面的，都是特工。我们没有别的职位安排。”

　　科尔森看到格温看过显示器以后，就从口袋掏出自己的证件敲，他就想起来还没告诉格温的事。

　　“不过当时有格温在，她用了一些技术手段，救了我一命。”

　　科尔森拉开了玻璃门，同时对格温点了点头。

　　“我只是做了分内的事，不要在强调了。”

　　格温走进玻璃门里面，然后非常严肃的说道。

　　“不过我当是真的感觉自己要死了。”

　　科尔森跟进玻璃门，不再提感谢格温的事情，而是嘀咕自个的感受。

　　“任谁被仙宫版本墨索里尼拿着放蓝光的搅屎棍捅一下，都会有种自己要死的感觉的。知道吗？我都看到白光了。”

　　“你看到的是我，当时我的脸应该占据你全部视线才对。”

　　格温接过科尔森递过来的胸牌，上面有个和她手里的证件一模一样的证件。

　　“并不是，失血过多让我眼前啥都看不到了。”

　　科尔森摇头表示，自个才是那个要死的人，当时啥感觉只有他自个清楚。

　　“那些复仇者们知道弗瑞局长骗了他们吗？”

　　沃德一边佩戴自己的胸牌，一边询问希尔。

　　“他们可没有七级权限。”

　　希尔接上了沃德的问话。

　　科尔森戴好了胸牌，随口对我的说道：“不过他们有一个人，在神盾局做顾问，而且当时配合我们演了那出戏。”

　　科尔森瞥了格温一眼。

　　“话说，我一醒过来，弗瑞局长就把我送去了塔希提的玻璃房子里。”

　　科尔森没有继续说格温的事，而是直接转移了话题。

　　“那可太惨了，加勒比风味的迈泰鸡尾酒，约翰·麦唐纳（John D. MacDonald）以特拉维斯·麦基为男主写的侦探小说，还有个理疗师……”

　　一边往作战信息中心走，科尔森一边说。

　　格温听着这熟悉的对话，心里却充满了疑惑。

　　按理说她通过绝境病毒救了科尔森的命才是，而这些台词是他真的嗝屁了，但是黑卤蛋把他复活给他植入记忆以后，他才会说出来的话。

　　包括塔希提什么的，那本身就是个计划名字，而不是真的南太平洋大溪地岛。

格温和正义者 : NO.481 到是谁在挖坑谁在跳

　　对于科尔森的事情，格温感觉有些不同寻常。

　　因为之前发现的世界线变动，让格温认为科尔森身上发生的事不是恫疑虚喝。

　　但是现在她也没办法直白的去问科尔森，环境不对。

　　而且要是真的又被什么世界线收束，把科尔森身上的世界线拉回去了的话……对方自己可能都不清楚到底发生了什么。

　　“那个治疗师的英语，让人摸不着头脑。”

　　科尔森脸上的表情是一言难尽。

　　“不会是咖喱味的吧？又或者是非洲风味？泰国风味？”

　　虽然心里对科尔森这个老好人比较担忧，因为他说的东西都是他死过才会经历的，‘大溪地’计划。

　　但是格温不能在明面上表现出来，她还得和平时表现的差不多。

　　这种可以吐槽带动气氛的时候，以前她都由着自己性子发言，现在要是沉默，位面有些奇怪。

　　“嗯……说不上来。”

　　科尔森倒是真的在认真思考格温的猜测。

　　“既然你有那么悠闲的假期，为什么还要回来工作呢？”

　　沃德一边走进作战大厅，一边好奇的问科尔森。

　　不过后者并没有回答他，而是指了指作战大厅的大屏幕，意思很明显，答案就在屏幕上。

　　沃德当即看到了屏幕上，是一个人公主抱着另一个人，从四层楼上跳下的画面。

　　“这是个超级英雄。”

　　科尔森抱起胳膊，又瞥了一眼格温。

　　当然，他这个动作只有格温看到了而已，因为她在关注所有人的表情。

　　这可是4D影院，带体感的。

　　而沃德的注意力完全被显示器吸引了，况且科尔森本来就站在他身后，他当然没有注意到科尔森的表情。

　　“或许我们可以称之为兜帽英雄。”

　　格温想起了上辈子布鲁斯·威利斯的电影《猛龙怪客》，在那里面，老布因为妻子被劫匪枪杀和女儿被劫匪打昏迷，而化身兜帽英雄。

　　每晚穿着带兜帽的卫衣，拿着枪，在街上枪杀各种坏人。

　　“没有注册，看起来很有天赋，身份也不清楚。”

　　希尔一边操控电脑，一边对其他人说道。

　　“这就是神盾局召集你小队回来的原因咯。”

　　格温指着屏幕。

　　其实在她记忆里，她还专门查过神盾局小队的建立日期。

　　应该是2013年9月9日。

　　而空中作战中心，是9月8日尼克弗瑞才交给科尔森。

　　可是实际上现在是2012年9月末。

　　按理说这个时间段是无事发生的。

　　不过蚁人斯科特·郎，已经蹲号子了。

　　奥尔德里奇·基里安，也已经第四次让自己的绝境病毒战士，自爆炸毁城市建筑了。

　　然而格温这里，蚁人还没犯蠢，基里安开发的绝境病毒根本不会爆炸，科尔森提前掌握了科尔森小队。

　　一切似乎都往乱套的深渊买进，但是又似乎并没有混乱。

　　这让格温有些焦灼，她有些害怕历史的进城超出她的掌控。

　　这也许是穿越到自己了解世界的穿越者，所具有的通病。

　　知道后续故事发展，还能明哲保身，不知道的话，一切都成为了了未知数。

　　格温唯一占有优势的是，她还有个毫无存在感的系统，能勉强应付一下突发事件，让自己不至于那么被动。

　　但是穿越者的最强能力不就是预知后事嘛？

　　连这个能力都被ban掉了，穿越者还有什么意思。

　　虽然格温有些抓头发和气馁，可是日子还是要过，事件可不会停止。

　　“不止，还有这些。”

　　希尔手指在键盘上敲了一下。

　　“秘密已经被泄露……”“数十年来，你们组织……”“5月2日，一架不明飞行物……”

　　一下子，显示器上弹出好几个窗口，同步播放着信息。

　　多重影像和声音交叠在一起，让现场变得混乱起来。

　　“涨潮？”

　　格温注意到了每个视频的右下角，都有个红色的logo。

　　这个logo外框是长方形，内里有黑色的背景。

　　中间的信息分成上下两部分。

　　上面是原型的海浪，中间似乎还有个鲨鱼鳍。

　　下面是两个英文单词，一上一下排列，分别是Rising和Tide。

　　“没错，这些是涨潮放到网上的公开信息，这就是你之前说的，民众本不该这个时候接触到的信息。”

　　科尔森的语气有点像是拷问自个学生的老师，似乎想下一秒就问沃德，这个时候神盾局应该怎么做。

　　不过这只是格温单方面的脑补罢了。

　　“所以我就想问，他们到底为什么会在我们之前，拿到各种资料？各种，包括我在伦敦也遇到了他们。”

　　沃德回过身子，双手张开，满脸都是不忿和不满。

　　“神盾局那和筛子一样的网络……咋了，这帮小瘪三连G.M.S的防火墙都进不去，我说神盾局的网络和筛子一样，也没说错吗。”

　　格温开口就是嘲讽，当然也碰到了科尔森无奈的笑和希尔的捂脸动作。

　　“他们就跟破解我们的RSA加密系统一样，他们很厉害，所以我需要更厉害的。”

　　科尔森看向格温，这是你自己说人家攻不破你家防火墙的，他可啥都没说。

　　“好嘛，你在这等我呢你！”

　　格温眼睛猛地瞪圆。

　　感情这老好人憋起坏来也不比坏人差。

　　不知不觉就下了个套。

　　当然这个套格温是看出来了的，但是她是要顺水推舟的。

　　以前只能偷偷摸进神盾局的网络，现在可是要被授权，变成光明正大的进入了。

　　面对格温的‘气愤’，科尔森只是默默看着。

　　“好吧，我加入……但是我要带上我之前给你说的那个人，我不可能一直在你这里，等这件事结束，我走了，让她来接替我要更好一些。”

　　格温‘咬牙坚持了一会’，浑身一软‘放弃了抵抗’，但是也搬出了讨价还价的姿态。

　　“没问题。”

　　科尔森也没指望能把格温留在自己小队，人家有秘密发射卫星建立‘地球空间防卫体系’的事，也不知道弗瑞从哪来的消息，告诉了他。

　　说白了格温已经不是在小打小闹了，而是作为一个巨人，用巨人的方式来保护地球。

　　科尔森老把人家拽在身边，反而是暴殄天物。

　　可是现阶段，涨潮真的是一个他对付不了的组织。

　　不是因为庞大，而是因为滑溜，他不是专业‘渔夫’，抓不住。

　　所以他得请自己年幼却强力的战友来帮忙。

　　这件事以后，当然就不需要格温了，除非又有网络相关的事情，他解决不了的情况下。

　　不过要是格温能给他一个电脑及信息技术也很棒的人，那他也很乐意接受。

格温和正义者 : NO.482 刺猬形状的豪猪

　　“科尔森特工现在有一支行动指挥小队，你也会加入他们。”

　　希尔原本是沃德的上司，但是现在人已经平调给科尔森了，那当然要把通知下放到个人手里。

　　“涨潮组织想把我们印出来，那我们就出去好了。”

　　科尔森拿起旁边桌上放着的文件，那是神盾局情报系统总结出来的相关案件信息。

　　“你是想我消灭他们？”

　　沃德当然不是无脑莽的人，但是他在神盾局就要扮演一个无脑莽只会武力的特工，那这个时候当然就需要无脑发言了。

　　他当然看出科尔森一开始给他放那个‘无名超级英雄’的意思。

　　科尔森指定想找这个人，然后忽悠他加入神盾局，一起包围什么地球和平。

　　就和大局长弗瑞，搞什么复仇者联盟一样。

　　其实这么一想，沃德觉得科尔森还是很有野心的，这是想仿造自己上司搞事情啊。

　　这不和学天子造龙椅坐是一样的吗？

　　想干嘛？谋反篡位？

　　沃德也分不清是自己想远了，还是自己想的才是事实。

　　“哇哦！当然不是，你想法太暴力了……我想要的是，利用他们找到那个人。”

　　科尔森用下巴指了指旁边的显示器，上面不知道何时，又换回了那个‘兜帽英雄’的视频，画面定格在他落地的那一帧。

　　“在接下来的日子里，这个人的世界将会变得非常诡异。他需要帮助。”

　　科尔森回过头看着沃德。表情非常严肃

　　“抱歉我当初受到的训练是做行动专家，是孤身上前线。我擅长单打独斗，而不是和小队配合，来完成什么任务。”

　　沃德摇摇头，不愿意接受这个任务。

　　对他来说，现在最主要的任务是尽快的提升自己的权限级别，那样就可以更好的为约翰·加勒特服务。

　　而提升权限级别最好的办法就是去前线单打独斗，最多两人协同。

　　没看鹰眼和黑寡妇都是如此，当然科尔森早些年也是两人小队。

　　这样功劳的划分，个人分的当然就更多。

　　当然他本身也是有野心的。

　　这么多年在加勒特的教育下，他更想成为人上人，作为下棋的人存在，而不是永远作为一个棋子。

　　“拆除核弹，找我就对了。但是搞迎宾队，不好意思，我可做不来。”

　　沃德说的比较直白，但是也很干脆。

　　非常符合他现在营造的性格和身份。

　　“你会拆除核弹？这么强？”

　　格温上下打量了沃德一眼，脸上挂着不相信的表情。

　　“当然，斯泰西特工，这是神盾局行动专家的必修课，想来你是没上过的。”

　　想他训练了这么多年，才混到现在的境地。

　　而格温一来就能接触到七级权限的机密信息。

　　这对于他这么多年的训练未免太过讽刺了。

　　甚至让他有种撂挑子不干了的想法，所以他说话难免带上上了一股怨气。

　　何况格温一开口就是对他的质疑，他要是不回怼一句岂不是太没面子了？

　　“我知道你不乐意。希尔特工对你最近三次的行动做了一份详细的评估报告。格斗？一流。情报？他给了你罗曼诺夫以下最高的分数。”

　　科尔森说道情报，瞥了一眼格温。

　　他可是知道，如今这位少女要想，情报能力也是非常强的。

　　毕竟她掌握着全球最大的网络社交平台。

　　说什么私人信息保密都是假的，格温的后台绝对都可以查询到那些私人信息。

　　这个道理从网络诞生的那天起，懂得都懂。

　　任何在网络上留下的痕迹，都是有迹可循的。

　　何况G.M.S是建立在服务器上的软件，通过服务器运营的话，又怎么可能不保留下信息呢？

　　所谓的保密只在于，拥有服务器的公司是否愿意公开而已。

　　格温上辈子的时候，大种花官方为了侦破犯罪案件，甚至可以从各种通讯信息服务单位，直接调取通话记录备份。

　　连声音信息都能保存下来，何况文字信息呢？

　　好即便说电话的通话记录保存下来的声音信息，都是经过一个被称为‘G.729话音压缩技术’处理过的，可以仅用8Kbps传输话音。

　　G.729的算法被称作CS-ACELP（ConjugateStructured-AlgebraicCodeExcitedLinearPredictive，对生结构代数码激线性预测）。

　　但可惜的是，虽然格温的G.M.S收音效果更好，占用储存空间更大，但是奈何人家服务器也是特别庞大的那种。

　　储存个把亿人的私人通讯信息，还不是洒洒水啦。

　　科尔森看完少女以后，低下头继续翻手里的文件夹。

　　格温歪歪脑袋有点儿没明白。

　　科尔森为什么老看她。

　　今天这半天，从见到沃德开始，科尔森看了她好多眼了。

　　她就那么扎眼睛吗？要不，她走？

　　“人际交往能力，呃……她画了个，这是啥？我觉得这可能是嗯……一坨屎？上面还插了刀子。”

　　不过下一页的信息，连科尔森脸上都露出古怪的眼神。

　　格温则是开始思考起来，也许神盾局完犊子就是因为对别人评价的玩世不恭？

　　之前娜塔莎·罗曼诺夫，对托妮的评价也不是那么正经，多少带了点私人恩怨。

　　“它不……”

　　希尔嘴巴动了动，最后没吱声。

　　“什么？”

　　沃德吓了一跳，赶忙凑过去。

　　这文件夹关系着他今后的业务评估，每一次在上面涂改都不是闹着玩的。

　　格温老早就好奇这文件夹里面到底画了啥了。

　　希尔的画功，按理说身为高级特工，应该不错才是。

　　因为不少战斗前，都要画草图来布置任务来着。

　　只不过看到那只豪猪的那一刻，她还是愣了一下。

　　图片:"豪猪",位置:"Images/1650732836-100113158-108678409.jpg"

　　这个看起来像??多过像豪猪。

　　“这个是糟糕的意思吧？”

　　科尔森手指了指文件夹，但是眼神在注意着沃德的表情。

　　显然沃德疑惑和愤慨的表情，让他恶趣味得到了些许满足。

　　“鉴于你的家史，这评价居然仅仅是‘糟糕’而已。”

　　科尔森的语气里有着一丝调侃。

　　沃德深吸了口气，没有回应科尔森的话。

　　至于说沃德的家史。

　　他种亦正亦邪、摇摆不定、容易受人操控的性格，正是来自童年的家庭因素。

　　他的大哥一直操纵他欺负自己的弟弟，造成了他本能地会跟定一个上级的习惯。

　　比如九头蛇的骨干加内特。

　　他更善于听从指挥，而非主见强烈地判断正邪。

　　当然如果带领他的人是正确的，那么他也会走向正当的道路。

　　在格温眼里，这个家伙的威胁度其实根本算不上数。

　　归根结底他的格局并不大。

　　也不是说格温参加一次纽约大战就飘了，而是格温处理的大问题确实是关乎地球和平的问题。

　　当然后面这个家伙带领九头蛇年轻骨干和被蜂巢附身的时候，还算是有点威胁。

　　“我是觉得你很合适来我的队伍……如果我错了，你可以回到希尔特工旗下，继续拆炸弹。”

　　科尔森抱起文件夹板，盯着沃德的眼睛说道。

　　格温就觉得他选人其实很迷，完全没有章法。

　　不过这应该是因为格温知道原剧的原因，看谁都戴着有色眼镜。

格温和正义者 : NO.483 我觉得就是屎

　　原剧里的科尔森也许一开始的第一季是个会选人的好领导，知人善用。

　　后面就被编剧生生变成了眼瞎乱用人的领导。

　　因为曾经的剧情在漫威编剧的手里，第一季就是个普通的特工小队的故事，可能拍个一季捞点钱就完事了。

　　可是后来越来越火，又因为美队2的剧情颠覆了漫威宇宙，神盾局小队也只能跟着改剧情。

　　于是沃德就被从正义的神盾局特工，生生扭成了反派，让神盾局小队也介入到九头蛇和神盾局的斗争中，以彰显全面战争。

　　这种后面变卦的事情，科尔森要是能预料到才有鬼呢。

　　不过在格温这边，是现实世界，显然沃德从一开始被他养父加勒特从监狱里救出来那一刻开始，他就变成了邪恶阵营的一份子。

　　那么科尔森的选人眼光，就很迷了。

　　其实对格温来说，如果通过什么手段，比如系统，让沃德心里对他养父加勒特的言听计从转移到格温身上，那这个家伙将会是非常棒的马前卒。

　　虽然他和格温的力量与能力层级来对比的话，属于要武力没武理，要能力没能力的那种就是了。

　　原剧情中，在第四季里面，网络‘框架’里的沃德，就因为维多利亚·汉德（Victoria Hand）特工把年轻的他从监狱里救出来，而成为了正义的神盾局特工。

　　格温是错过了‘监狱救人’的桥段，就是不知道附加能力，能不能对付得了这个‘优秀特工’。

　　消失在这本书中的系统，也没处理训练有素特工的案。

　　说不定沃德曾经对洗脑的抵抗训练，会起一定的作用。

　　不过这就需要试试了，格温得找个单独的机会。

　　要知道这货连神盾局弗瑞秘密基地里的测谎仪都扛得住。

　　“队伍批下来了，体能都不错。”

　　一名穿着印有神盾局老鹰logo白大褂的老年医生，推开作战信息大厅的门，走了进来。

　　他经过了一块画着挺大老鹰的公告牌，当然公告牌里的老鹰，肚子上有‘7G’的字样。

　　神盾局的级别构成有些联合国的影子，再怎么说这也是国际性非盈利机构。

　　而且各国的人都有，它也在各国有驻点。

　　联合国的公职人员职位一共分为三类，分别是D类、P类和G类。

　　D代表的是director，即高级管理人员。

　　P代表Professional，即专业人员。

　　而G则是General，即一般事务人员G级GeneralService。

　　当然也可以翻译为普通类事务类人员。

　　当然神盾局的普通类事物，对普通人来说就是不普通事物了。

　　数字当然就是级别。

　　格温觉得神盾局的7级就是普通类事物人员的最高级别了。

　　再往上的8级特工，那都是精英级别，是超过普通类事物的级别。

　　基本上会用P来划分级别。

　　而黑卤蛋和那个九头蛇的亚历山大·皮尔斯理事会成员加前神盾局局长，应该都是D级人员。

　　神盾局的存在理念注定它的D级管理层人员，不会太多。

　　毕竟哪个国家都对这么一个庞然大物不放心，管理层要么只有几个，方便控制，要么就一大群，每个国家都安排一个。

　　一大群是不可能的，神盾局整天面对的都是危机情况，来不及让几百口子人开会做决定。

　　那就只有消减管理层人数了。

　　“斯特莱顿医生（Dr.Steriten）。”

　　科尔森对着头发胡子全都白了的老年黑人医生点了点头。

　　“菲兹、西蒙斯不能格斗，但上头说这不是问题。”

　　斯特莱顿和科尔森点了点头，但是嘴上的报告并没有停下来。

　　“而沃德特工……他的身体素质太好了。”

　　“就是这个，这正是问题所在。”

　　沃德一听这句话，来了精神。

　　“也许我不应该加入小队，因为我……”

　　“行了吧，你赶紧走开。”

　　希尔低头看医生对科尔森小队成员的体检报告，头都没抬，直接一句话把沃德怼了回去。

　　“……伦敦还有任务。”

　　沃德后半句话说完了，但是也被希尔怼完了。

　　他了愣了一下，看了眼斯特莱顿医生，摇了摇头，走掉了。

　　他要去收拾一下东西，然后去科尔森那里报到。

　　心里虽然不爽，但是现在没撕破脸呢，他还是隶属于神盾局的特工，得听命令行事。

　　“我不用体检吗？”

　　格温拉了拉科尔森的袖子。

　　“你想要体检吗？”

　　科尔森反问。

　　“当我没问。”

　　格温翻了个白眼。

　　“如果是斯泰西小姐，神盾局后勤医疗部非常乐意为你效劳。”

　　斯特莱顿露出了一个老年人慈祥的笑容。

　　“这我相信，医生这个职业，只会老而弥香。”

　　格温对斯特莱顿点了点头：“可是目前我觉得我身体还可以，应该不需要体检。”

　　“那好吧。不过你现在是我们的一员，如果需要帮助，随时可以开口，我就是挣这份工资的。”

　　老医生还是人情味很重的，情商也高，三两句话就把自个可靠的老医生角色塑造起来了。

　　只是格温也闹不准这家伙是哪个派系的。

　　神盾局这里头，水很深，一般人把握不住。

　　如果这老家伙是九头蛇那边的，这对话或许就是九头蛇释放的一个信号，想要开始探索她身上秘密的信号。

　　如果这老家伙不是，那她也不放心真在神盾局这体检。

　　万一其他医疗人员有九头蛇的人，那她身体信息该泄露还是要泄露的。

　　“谢谢斯特莱顿医生，如果有需要，我会的。”

　　格温感谢过后，环视了一下作战信息处理中心：“需要我对它做个升级吗？这系统看起来有些老旧。”

　　当然，还可以顺便给玛利亚·希尔和将来维多利亚·汉德的老巢开个后门啥的。

　　“不劳烦斯泰西特工了，要是这种小事都有你出马，那我们信息部的同僚就要喝西北风去了。”

　　希尔看完了手里的体检报告，抬起头来：“还有，那是豪猪，不是屎，意思是他……”

　　“不，我觉得就是屎。”

　　科尔森打断了希尔的话，坚持了自己的第一印象。

　　在他看来，那是什么根本无所谓，他要的是沃德以后成为什么样的人。

　　“我觉得希尔特工应该是想说，沃德特工全身都是刺……在人际交往上。”

　　格温帮希尔完善了她要说的话。

　　“正解，果然女人最懂女人。”

　　希尔伸出手指点了一下格温，并对科尔森展开鄙视。

　　“而且我觉得，不止是沃德，你选的人除了斯泰西，都不合适。而斯泰西……你会长期跟着科尔森吗？”

　　“不会，只有应急的时候，我如果有时间，可以来帮个忙。”

　　格温再次强调了一下。

　　“你看。”

　　希尔对科尔森摊摊手。

　　“哎呀，上面都批了。”

　　科尔森把手里翻过的档案，放倒了旁边的桌子上。

格温和正义者 : NO.484 要不要换我家生产的？

　　“我其实对批准你队员这件事非常不乐意，科尔森，我认为你需要更多的时间休息。”

　　老医生结果希尔看过的档案，面对科尔森的时候，脸上的表情很不满。

　　他是开了医嘱的，结果科尔森不听就算了，有时候患者就是那么任性，他都习惯了。

　　但是尼克·弗瑞这个局长也不听，还批准了科尔森回到一线，这就让斯特莱顿老医生很不开心了。

　　他认为这些行为都是对他的不尊重，也是对医生这个职业的不尊重。

　　而作为管理者的弗瑞烦的错最重，员工不懂事，你这领导还能也不懂事？

　　“谢谢你的好意，我已经休息很久了，在歇下去肌肉都要萎缩了。”

　　科尔森活动了一下胳膊，似乎有点不舒服的样子。

　　“你胳膊怎么了？”

　　斯特莱顿医生皱了皱眉，手捏在了科尔森胳膊上。

　　“自从纽约之战以后，我感觉自己力气大了不少，有时候会控制不好力道，刚才胳膊碰到了车门框，有点痛。”

　　科尔森有些不好意思的由着斯特莱顿检查他胳膊。

　　“没事，没有任何痕迹。”

　　掀起科尔森西装瞅了一眼，斯特莱顿又把他的袖子放了下来。

　　他一早就猜到最后会是这个结果，果然也没出他所料。

　　科尔森在纽约之战的时候，不知道接触了什么，让他的自愈能力和力量都有所提升。

　　还有更多的食物消耗……这对于科尔森来说，影响并不大。

　　所以总的来说，他得到的利大于弊。

　　后来经过神盾局医疗团队的研究，科尔森应该是接触到了可控的基因编程生物体，这种生物体直接让他的身体产生了积极的变化。

　　只不过到底是哪个势力这么厉害，他们就不清楚了。

　　甚至有人提出，是否是外星人所为。

　　不过在查不到答案的情况下，什么说法都只能是猜测。

　　“所以说，我现在非常需要出外勤，来活动一下身体。”

　　科尔森一边整理袖口，一边再次强调。

　　“你确定你没有问题？”

　　希尔有点儿不放心的问道。

　　“改天你也该去一次。”

　　科尔森整理好袖子，又顺手抚平了领口。

　　“去哪？”

　　希尔不明所以。

　　“去塔希提，那个地方真的挺不错的。”

　　科尔森解释道。

　　[调查塔希提]

　　格温在手机上悄悄输入这么一行字。

　　没过几秒，她的隐形眼镜上就出现了很多信息。

　　塔希提岛，法属波利尼西亚向风群岛中的最大岛屿。

　　居民称自己为‘上帝的人’，外国人则认为这里是‘最接近天堂的地方’。

　　当然环境是非常美丽的，蓝海白沙，棕榈树小木屋啥的。

　　是维内托上辈子去不起，这辈子懒得去的地方。

　　难不成科尔森真的去大溪地度假了？

　　维内托摸了摸下巴想到。

　　“嗯……等我下次休假吧，也许会去放松一下。”

　　希尔点了点头，显然对科尔森提出大溪地很感兴趣。

　　“那算我一个吧，我还没去过那里。”

　　格温举起了手。

　　实际上是因为她对那个地方充满了好奇心。

　　按理说那个地方应该是虚构的，而且原剧里面希尔特工因为级别的原因，也是知道大溪地计划的。

　　所以她说自己不想去，而且去了以后三天不到就要跪求任务。

　　实际上是她知道，但凡去神盾局的大溪地的，都是已经死了的人。

　　“行，那就这么说定了，等休假，我带你们去。”

　　科尔森点了点头，打了包票。

　　格温看了看斯特莱顿医生的脸色，作为大溪地计划的操刀人，这老头面上一点奇怪的表情都没有。

　　这要么说明他演技好，要么说明科尔森根本就没被进行大溪地。

　　可是那对话又和原剧相差不大，一时之间格温也有些摸不着头脑。

　　“走了，我们还要去调查这个‘兜帽英雄’呢。”

　　科尔森转身向外走去，看到格温还愣愣的，不知道在想什么，就开口提醒了一句。

　　“来了。”

　　暂时先放下大溪地的支线，目前赛博科技和千足虫组织才是她的主线。

　　那是明显和她成为对立面的组织。

　　一个剽窃了她和托妮的成果，一个剽窃了她和玛雅·汉森与基里安的成果。

　　现在不让那两个组织安稳下来，她下一步计划说不定都会受影响。

　　有时候盗版比同行更让人恼火，因为它们会用相似的产品去冲击市场，败坏你的名声。

　　详情可以看乐高砖块和各种仿造却打着乐高名LOGO的砖块。

　　又或者一穿就烂的AJ和正版AJ。

　　格温不在乎技术仿造，因为她总能从系统拿出更先进的产品，这足够让她的东西始终立于不败之地。

　　但是影响名声就不行了。

　　她这个好名声，可是这么多年立起来的人设。

　　维持人设可是很费力的事情。

　　再说那些家伙不光影响名声，还拖人后腿。

　　当然这一点格温无话可说，毕竟不是所有人都和她一样，知道将来会有外星混蛋入侵地球，她的眼睛已经看向了星辰大海。

　　其他人类的眼睛还放在同类身上，和同类争抢资源地盘拼的头破血流。

　　然而其他人类的斗争，却会影响她防御外星混球。

　　两点，名声对她很重要，别人的影像，对人类文明很重要。

　　格温想两边都顾及，那就弄死挑梁小丑，让人们把内斗转变成一致对外。

　　这个很难，但是不尝试一下，格温觉得自己白穿越一趟。

　　而且从她魂穿婴儿那一刻起，就注定了她得尝试这条路。

　　因为这个世界，也有爱她的父母、女友、朋友。

　　科尔森的空中作战中心，停在神盾局租借的斯塔克工业企业机场内。

　　这个飞机，在原剧情中，是来自麦克唐纳-道格拉斯公司（McDonnell-Douglas Corporation）制造的C-17‘环球霸王III’军用运输机改造而来。

　　改造后的型号和名字是C?XD-23‘The Bus’。

　　麦克唐纳-道格拉斯公司又被称为麦道公司，是漂亮国制造飞机和导弹的大垄断企业。

　　而实际上，在格温这里，这家飞机直接就是斯塔克工业生产的，也没有什么C-17或者‘环球霸王’的称呼，直接就是CXD-23。

　　它生来就是六具涡轮喷气式发动机，具备垂直起降的能力。

　　而且和原剧不一样的是，格温这里，挂在尾翼前方的两个遭受广大网友诟病的涡喷引擎，被安置在了尾翼前上方，机舱的顶侧。

　　“说真的，要不要换我家生产的？可以上太空（小声）。”

　　格温小声在科尔森身边叨叨，试图忽悠科尔森公款消费。

　　反正把九头蛇的钱揣到她腰包，她感觉是一件很舒爽的事。

格温和正义者 : NO.485 起飞

　　“我觉得这个空中巴士挺好的，就算要换，也等我的团队配合默契一点以后。”

　　科尔森看了眼被涂成黑色的大飞机，偏头对格温说到。

　　这会两人正坐在大红色古董汽车劳拉里面，被科尔森驾驶着，向大飞机驶去。

　　“好吧，我只是告诉你，我这还有好东西，你要是需要，随时可以来拿。”

　　格温耸耸肩，生意强买强卖是做不长久的。

　　不过这东西的设计理念还是可以的，就算个头再大，因为垂直起降的原因，也仍旧让它有很多地方可以停靠。

　　但是因为毕竟是个固定翼飞机，翅膀还是占用了很多无用空间。

　　格温手里的飞行器，那是与科尔森的第二座驾和风一号差不多先进的飞行器。

　　当然还有更好的可以称之为宇宙飞船的玩意，但是那可不兴给啊，有钱也不能卖，不然她容易成为众矢之的。

　　科尔森一口气把宝贝车开到了飞机的车库里，格温就看到车库不远处的实验室里，菲兹一锤子把沃德的通讯接收器俗称对讲机的玩意，砸了个稀巴烂。

　　而沃德无语的靠在实验室的门口。

　　“他会重置你芯片的探测与识别系统。”

　　西蒙斯在实验台上捣鼓着什么，然后拿着细胞刮棒，一边走向沃德，一边说道。

　　“对的，我们小队的入耳式通讯器，不需要外部接收器，可以直接通讯。”

　　菲兹用镊子从沃德之前的通讯器里夹出加密芯片。

　　这里面的身份识别码还是要用到新通讯器里的。

　　“通过在你的声音感应神经中嵌入和你DNA匹配的硅树脂，你就可以实现通话了，而别人不会看到你有什么通讯设备，你也不用担心犯007的那种过错。”

　　西蒙斯把从沃德嘴里采集的口腔上皮细胞，塞进了另一手拿着的试管里，然后走回了试验台。

　　“007？”

　　沃德一脸疑惑。

　　“电影，你都不看电影的吗？”

　　格温推开劳拉的车门，从车上走了下来。

　　“嘿，别碰劳拉！”

　　科尔森轰走了走过来想固定劳拉轮子的地勤。

　　地勤耸了耸肩，转身走了，显然不是第一次遇到这事了。

　　“全球第一个装了GPS定位器的汽车，还有火焰喷射器和其他奇奇怪怪的功能，当然，还有个女性化的名字。”

　　菲兹停下了手里的活，凑到沃德身边实时讲解。

　　虽然他的语气多有不屑，但是那小眼神看起来对劳拉很是渴望。

　　当然，是拆解研究的渴望。

　　毕竟，哪个男孩子能拒绝这么一辆能在地上跑还能在天上飞的汽车。

　　就像格温即便把都没了，也得整一辆会飞的摩托一样。

　　“你作为特工，不应该有靠泡妹子来获得情报的时候吗？难道不会带着妹子去电影院？”

　　格温好奇的凑到沃德面前，围着他转了一圈。

　　“斯泰西特工，你不要把我的工作太理想化了。”

　　沃德站的笔直，眼神根本就懒得往格温身上放。

　　他往日里打交道的要么是成熟的女性，要么是和他一般大的。

　　像格温这个年纪的小丫头，他还真没怎么接触过。

　　不过格温固有思维基础的发言，让他觉得这个丫头其实也是个普通小姑娘，脑袋里也存在着各种幻想。

　　那忽悠起来应该难度不大。

　　“长官。”

　　但是当前，忽悠格温的事情要往后稍稍。

　　他现在人设是一个精明干练的特工，而且服从纪律，虽然没什么组织性，喜欢自个单干。

　　“走吧，我带你们俩上去转转。”

　　科尔森摘下了墨镜，拿在手里，走向了旋转楼梯。

　　“还有，劳拉可不仅仅是古董，人们总以为‘新版’就是‘升级版’，实际上很有可能完全是另外一个东西。”

　　科尔森带着格温和沃德来到了飞机二层。

　　这里有休息室，会议室，食堂和宿舍。

　　虽然都不大，但是啥都很健全。

　　“这个机动指挥中心，从上个世纪90年代，一直满负荷运转到2012年，我们有了空天航母以后。”

　　科尔森带着沃德和格温穿过了休息区和会议室，来到了餐厅。

　　“如果你们还想收拾东西，就快一点，我们查到了一处涨潮组织的网络路由点，应该是一个涨潮组织成员正在联网，我们五分钟后起飞。”

　　梅穿着一身黑色的紧身制服，从驾驶室方向走了过来。

　　“好，我们需要继续跟进，免得他在我们过去的这段时间跑了。”

　　科尔森接过梅递过来的报告，翻看了一下说道。

　　梅点了点头，转身走了，全程没有看沃德一眼。

　　“她……是我想的那个人吗？”

　　沃德一脸惊讶的看向科尔森。

　　格温撇了撇嘴，沃德一早就和梅认识，这会还装什么陌生人。

　　不过想到他们恋情也是地下的，在外人面前这么装陌生人，似乎才是他们正确的相处方式。

　　“她只是个飞行员。”

　　科尔森抬眼看了沃德一眼。

　　“梅琳达·梅只是飞行员？”

　　沃德说着，还瞥了一眼格温。

　　“还有一个亿万富做网络工程师？长官，你到底玩的哪一出啊？”

　　“咋了，我本行就是网络工程师啊。”

　　格温皱起眉头，瞪向沃德。

　　“去放好你行李。”

　　科尔森不想和沃德多说，拿着文件夹走向二层的旋转楼梯。

　　上面是第三层，有他的办公室和与其他飞行器对接的舱门。

　　格温推了沃德一把，这家伙就这么傻站在路中间，非常碍事。

　　“嗯？”

　　沃德只觉得自己像是被犀牛顶开了一样，根本就抵挡不住那袭来的巨力，身不由己的让开了路，靠在了旁边的仓壁上。

　　格温才懒得管那个随时都在飙戏的渣男，她顺着通道一直走到了前面的驾驶室。

　　“有什么事吗？斯泰西特工？”

　　梅一边做着飞行前检查，在文件夹板上勾勾画画，一边开口问格温。

　　“我来做你副驾吧。”

　　格温坐在了驾驶室右侧空着的座位上。

　　梅低了低头，眼神从墨镜上面的缝隙透过，看了格温一眼，没有说话。

　　整个队伍对她来说，就科尔森和沃德算是熟人。

　　格温和她生分的很，她不想多说什么。

　　而且她一眼就看出格温不会长期呆在这个队伍，人家可是有队伍的那个，这次跟着充其量是借调。

　　那就更没什么搭理的必要了。

　　“我这边没问题。”

　　格温按照副驾驶的文件夹板写的内容，挨个做完了起飞前检查，然后把文件夹板放在了旁边的收纳处。

　　“好，那么准备起飞吧。”

　　悄悄观察了一会，看格温动作熟练，梅更懒得多说啥了。

　　她之前已经做过副驾驶的例行检查了，格温顶多算是复核了一遍。

格温和正义者 : NO.486 审讯斯凯

　　[拜托，格温，这太傻了！]

　　斯凯手指像弹钢琴一样在手机上连点，随后一条信息被发送了出去。

　　[姐姐，卧底就是这样无聊的，真不是电视上那样子。]

　　格温的回复让斯凯叹了口气，只能认命的拿起手边的打印纸，开始照本宣科。

　　“你们怎么来抓我们？从天空？还是从陆地？这次你们又该如何让我们保持沉默呢？你们要如何做到？真相已经人尽皆知，你们阻止不了涨潮组织。”

　　斯凯吐了吐舌头，觉得这台词写的太怪了。

　　不过想想自己有时候挺中二的发言，似乎……也没相差多少。

　　这是涨潮组织的必修课，作为其中一员，必须定期更新一些视频。

　　这样做既可以让组织其他人知道你还活着，还可以持续给组织吸引人气。

　　毕竟这个组织都是线上存在，很少有人知道其他成员线下的样子。

　　那些二十四小时在线的成员，说不定电脑屏幕前不是同一个人，而是几个人轮班也说不定。

　　“你们永远不会知道我们的身份，但是相信我，我们会奋起反抗那些对我们隐瞒真相的人。”

　　斯凯撇了撇嘴。

　　斯凯想起自个从格温那里得知的一些片面消息，组建起来就是一个结果。

　　真正的敌人是那些外星人。

　　就和齐塔瑞人一样，会来侵略地球的家伙，有着强大的科技和战斗力。

　　在那些外星人面前，九头蛇也只是个渣渣，会被碾碎成粉末。

　　所以从视角上，斯凯眼光就放的很长远就是了。

　　因此她看涨潮组织干的事，只觉得幼稚，不识大体。

　　当然，她并不清楚这些零散消息不是格温不小心泄露，而是压根就想透露给她的。

　　要不然平白让人家姑娘去涨潮卧底？接下来还要在神盾局卧底？总得有个理由吧。

　　“当然，任何事都无法阻止我……”

　　稿子大概还有三分之一，后面就全都是表决心的内容，毫无营养。

　　不过让斯凯非常欣慰的是，她后面的内容不用读出来了。

　　因为她的车门被一把拉开了。

　　当然，这里的货车因为格温给她的正经工作，压根不是原剧里破旧的二手买面包车，而是GMC的大商务车，价值十多万美元。

　　还好这个时候的汽车电动门不多，不然科尔森的开门动作绝对达不到那种帅气样子。

　　“嗨，你们好呀。”

　　斯凯愣了一下，回过头，就看到两个穿着西装的男人，站在自己车侧门前面。

　　个子矮的面带微笑，个子高的戴着个墨镜，像是个保镖。

　　不过俩男的没说啥，直接拿出黑色头套，给斯凯套上了。

　　“喂，我的妆。”

　　斯凯倒是没怎么反抗，因为知道自个就算反抗也没什么用。

　　那大个子保镖可不是简单的人物，一对胳膊直粗壮，就算隔着西服也高高鼓起。

　　要是挣扎结果被这硬汉掰断了胳膊啥的，斯凯可不想忍受那个痛苦。

　　沃德单手就能控制着面前这个亚裔女孩的双手，这让他有些无语。

　　满以为是要对付什么凶猛的敌人，结果是这么一个弱女子。

　　沃德不得不怀疑，是不是跟着科尔森混，只能面对这种在他看来像是过家家一样的任务。

　　这可不是他想要的。

　　这种细琐的‘杂活’，在他看来就和去居民区的树上救小猫下来的消防员一样，杀鸡用牛刀。

　　而且完成这种任务，他猴年马月才能升职啊。

　　他可是还有任务的，要升职将来去帮助他养父的。

　　卡在这里可怎么得了。

　　但是现在算是真在执行任务，他有不满也只有憋着。

　　在把斯凯塞进神盾局的通勤车以后，沃德又折返回了斯凯的大GMC商务面包车，并且电起火驾驶着，跟在科尔森开的通勤车后面，回到了附近的机场。

　　梅把空中作战中心停在了这里。

　　格温正靠在菲兹和西蒙斯的实验室门框上，听到引擎声，就看到沃德单手压制这斯凯，走了过来。

　　“她没事吧？”

　　等沃德压着斯凯上了螺旋楼梯以后，格温趁机问科尔森。

　　“没事啊，怎么了？”

　　科尔森有些不解的看先格温。

　　“她就是我想给你推荐的那个人，那个计算机技术不错，被聘请为G.M.S技术总监的人。”

　　格温小声在科尔森耳边说道。

　　“那也就是说，她是涨潮组织派到你身边的卧底？”

　　科尔森挑挑眉，看向格温。

　　“话不能这么说，我可是资助她完成了所有学业的，和当初托妮资助我一样。”

　　格温努力表现出一副，她绝不相信斯凯是间谍的样子。

　　反正做戏给科尔森看吗。

　　现在因为沃德还不是自己人，格温还是要整点谎忽悠科尔森的。

　　要是后面沃德成了她的人，那就可以把她和斯凯的关系告诉科尔森了。

　　那样就不用怕有内鬼吧事情抖出去了。

　　“我大概明白了，我观察一下她吧。”

　　科尔森想了想，对格温说道。

　　出于对格温的信任，他觉得被带回来的斯凯其实没什么坏心思，心地上应该是个善良的姑娘。

　　然后他就转身追着沃德上了空中指挥中心的二层。

　　格温想了一下，跟上了科尔森的步伐。

　　虽然空中控制中心的审讯室没有什么单向玻璃，但是有闭路电视，也是可以看到审讯室里的场景和听到里面声音的。

　　“很抱歉没有怜香惜玉。”

　　科尔森到的时候，沃德已经摘掉了斯凯的头套，并且把她按在了审讯椅上。

　　科尔森看了眼沃德的脸，他不爽的心情完全展现在脸上了。

　　“沃德特工和你们涨潮组织有些……历史遗留问题。”

　　格温端着撞着特质能量饮料的杯子，靠在座椅上，聚精会神的看大戏。

　　听到科尔森说到沃德的事情，再配合上沃德的脸色，格温有些想笑。

　　“我不知道你再说……”

　　斯凯下意识想否认科尔森的话。

　　“我认为解决这种事有两种办法。”

　　沃德直接开口打断了斯凯的话。

　　“有没有比较温柔的办法？”

　　斯凯列了列嘴，半开玩笑的反问。

　　“没有。”

　　沃德只是冷冰冰的丢下一个词。

　　“好吧，没有就没有，凶什么凶。”

　　斯凯知道，沃德的两个主意，应该都不是什么好主意。

　　“你叫什么？”

　　科尔森开口询问道。

　　“斯凯。”

　　斯凯看了看科尔森，又看了看沃德。

　　“你的真名叫什么？”

　　沃德显然不觉得斯凯这像外号的称呼，是名字。

　　“斯凯·斯泰西。”

　　斯凯报出了一个名字，让沃德表情凝固了一瞬。

　　“哪个斯泰西？”

　　沃德顺口就问道。

　　“格温·斯泰西的斯泰西，怎么了？”

　　斯凯皱了皱眉，反问道。

　　“……我们想知道另一个名字，一个英雄的名字。”

　　科尔森看了沃德一眼，开口接过了话题。

　　“好吧……你为什么认为我会知道？”

　　斯凯眼神从科尔森脸上落到审讯室的桌子上，然后装作疑惑的反问科尔森。

　　但是她心里有了点猜测。

　　她可不傻，而且当初格温和托妮是和神盾局并肩作战的这种事，她可是有查到过。

　　说不定那个丫头就躲在这附近哪里，也许就和她一墙之隔。

　　PS:推荐一本美漫同类书《当蜘蛛格温遇到蝙蝠萝莉》书籍简介：     （裙：835943653）   

　　（嗯，如果有记得我的读者，应该记得我第一本书实际上是美漫...）

　　小闪祭天，法力无边。彼得祭天，助我格温。

　　编辑太狠，漫威太蠢，亏待于我，爷投dc。

　　哥谭萝莉，多金傲娇，年方十二，痛失双亲。

　　格温：“布鲁茜，虽然进巷子前是六条腿，但是出巷子也不一定是两条腿啊！别激动！”

　　布鲁茜：“别拦我，我要杀了dc的编辑！”

　　这是一个究极缝合怪版本的格温·斯黛茜成为蜘蛛女侠的同时在哥谭养萝莉的故事。

格温和正义者 : NO.487 机动人计划和一对球

　　“因为你有个小失误。你拍摄‘兜帽英雄’的手机和部分涨潮组织的贴子，都有相同的加密签名。”

　　科尔森把调查文件丢在了桌子上，那里面写明了神盾局对斯凯调查到的信息。

　　“哇，真厉害。”

　　斯凯感叹一声，心里却在琢磨，格温给出的行动计划果然厉害，这不就有人中招了。

　　她看了一眼科尔森丢在她面前的文件夹，却没有伸手去拿来看看。

　　因为她知道，对方肯定说的都是真的。

　　她已经看到了文件夹上面的logo，一直灰黑色的老鹰。

　　“你确定那是个失误吗？我现在不是坐在你的秘密行动基地吗？我想平时应该没有什么外人会进来的吧？”

　　斯凯环视了一下周围的蜂窝造型金属板围成的墙壁

　　“这是什么？飞机吗？还是宇宙飞船？我进来了，但是你却破解不了我的加密设备。所以你什么都没得到。”

　　斯凯抱起胳膊，好整以暇。

　　她一点也不紧张，甚至还有闲工夫偷看旁边帅帅的沃德。

　　“我们发现，‘兜帽英雄’第一次露面的那个事故现场，你在爆炸前就在那里了，想和我说说我的队伍会在那里发现什么吗？”

　　科尔森又拿出一个文件夹，翻开，给斯凯亮了一下视频截图。

　　“你是怎么知道兜帽男在那栋楼里的？”

　　科尔森站起身来，用气势压迫斯凯。

　　“你炸楼是为了把他逼出来吗？”

　　沃德则一直站在斯凯旁边，时刻散发压迫力。

　　然而坐在椅子上的斯凯一点都不紧张，格温给她通过气了。

　　“嗯？我觉得那是你这样的家伙才干得出来的事吧。”

　　斯凯虽然不紧张，却仍然被沃德的话刺激到了。

　　她小时候虽然很可怜，没有双亲，但是也没想过做坏人啊。

　　就连加入什么鬼黑客组织，也是想从内部破坏那些激进到不顾人名的王八犊子的阴谋啊。

　　“那不是我们的风格。”

　　科尔森微笑着接过话，同时瞪了一眼沃德。

　　考察新人的事情，是他这个领导的事情，没必要让下属知道，所以他没有对沃德说格温说过的事情。

　　而且目前看来沃德对这个姑娘印象不怎么好，科尔森就更不准备现在提格温的事了，他决定和斯凯单独聊的时候再说。

　　因为科尔森自己，对斯凯印象还是不错的，虽然主要来源于格温的夸奖。

　　而且在进审讯室之前，格温和他通气时说的话，在他看来，像是格温早就知道斯凯是涨潮组织的成员。

　　由此延伸思维的话……

　　格温在科尔森眼里，是世界最聪明的那波人其中之一，那么事情很可能就不仅仅是，她知道斯凯是涨潮成员这么简单。

　　而很有可能是，斯凯是格温派进涨潮的人。

　　但是即便科尔森这么猜测了，他的戏还是要演下去。

　　一个是那都是猜测，第二个是，就算他对斯凯印象很好，想吸纳这个黑客能力很强的妹子，该有的考核也还是要有的。

　　比如心理承受能力，思维反应能力什么的。

　　“风格？你还好意思提风格，我刚被你们的所谓‘风格’绑过来！”

　　斯凯脸上表情古怪，对科尔森这种睁眼说瞎话的能力佩服不已。

　　“而且神盾局掩盖了新墨西哥的事、天马计划、歌利亚计划、机动人计划，你们当然还想掩盖什么蜈蚣计划。”

　　斯凯往后一仰，靠坐在椅背上，翘起二郎腿。

　　“机动人计划？”

　　科尔森皱了皱眉，脸上的微笑没有了。

　　要说新墨西哥的雷神事件，他也是参与调查的人员。

　　那阵仗不可谓不大，而且后来格温还因为那个弄了个什么超级英雄保险啥的。

　　后来在纽约的灾后重建里赔付了不少人，让残缺的家庭有了活下去的动力。

　　这一点科尔森对格温是竖起大拇指的。

　　然后天马计划，之前洛基来抢的宇宙魔方，就是天马计划的一部分。

　　要说斯凯从网络上找纽约之战的起因，说不定就能找到点蛛丝马迹。

　　不过这丫头应该仅仅知道一个计划名字，拿来唬人的，内容基本不清楚，因为这个计划太庞大了。

　　歌利亚计划这丫头能查到也正常，毕竟亨利·乔纳森·皮姆（Henry Jonathan Pym）离开了神盾局，自个在外面开了个公司。

　　在网上扒拉深一点，也能找到一些‘大部分人都当成都市传说，实际上是真实’的玩意。

　　蜈蚣计划当然就是在A.I.M实验大楼外面围墙人自爆事件，里面出现过的蜈蚣形状静脉血液过滤装置。

　　唯独机动人计划是啥，连他也没听过，神盾局里面应该没有这么一个计划吧。

　　“纽约战争时候出现的那些‘星球大战克隆人’士兵，我可知道，那盔甲里面不是人，那都是机动人。”

　　斯凯也皱起了眉头，因为她发现科尔森在和沃德眼神交流。

　　“那不是神盾局的？”

　　科尔森皱起的眉头松了开来，但是没说话。

　　“不会吧，你们几十亿美元的装备，还抵不上我一个笔记本电脑？”

　　“你得为你朋友考虑一下，我们对他的能力感兴趣，是为了保护一些人，而有些人对他的能力感兴趣，是为了毁掉一些人。”

　　科尔森没有提网络工程能力上的事情，而是转移了话题。

　　在那个专业领域上，他觉得可以请出格温来和面前的姑娘battle，但是现在，他专注的是别的事情。

　　实际上斯凯说起具体的特征，他就明白了对方说的是A.I.M的机器人士兵。

　　那个没啥好调查的，最多就是格温和托妮合伙搞的高精尖军工产品。

　　当然现在还是蜈蚣比较重要。

　　“说一说吧，蜈蚣到底是什么。”

　　虽然他的团队已经有些进展了，所以他这句话并不是疑问句，但是他也想知道斯凯查到的东西。

　　“蜈蚣最早出现在网络上，然后消声秘籍，不过我顺着网络追踪到一个GRA（graphical）系统的接入点，就是那栋楼。”

　　斯凯站起来，在审讯室来回溜达，顺带讲解。

　　GRA系统是格温开发的图形软件系统。

　　因为MAC不景气，她就顺带推出了自己的商用电脑操作系统。

　　虽然起步比斯塔克工业和微软晚太多了，但是她超前的设计理念，让她的产品一下就得到了人们的喜爱。

　　“所以，你想要什么？”

　　沃德一副‘理解不了你脑瓜想啥’的表情问斯凯。

　　“我要真相，我想知道它们都是什么……那么你想要什么？”

　　斯凯突然觉得这个帅哥虽然长得帅，但是人太婆婆妈妈了。

　　瞅瞅他这半天开口说的都是什么话？尖酸刻薄像个长舌妇。

　　“世界和平。”

　　我的表情严肃的说道。

　　科尔森可是在边上呢，面对领导发言当然要投其所好。

　　“哈，志向真是远大，也不怕迈步太大，扯到Balls。”

　　这边的斯凯可和原剧不一样，她没有因为沃德的颜值，就对这帅哥产生好感。

　　原剧中，花痴的斯凯甚至被沃德胡扯的远大目标震慑。

格温和正义者 : NO.488 终结者T1000和有价值的人

　　沃德显然不常见到这么泼辣的女性，实际上大部分姑娘在他的容貌下，都会客客气气的，更有甚者予取予求。

　　所以在被斯凯这么一怼以后，他整个人都怔住了。

　　格温蹲在监控室里，一边嘬泡面，一边看着监控乐。

　　严肃脸的沃德可是非常精明的双料间谍，居然会被斯凯怼到面容管理失控，呈现呆滞状态，果然是一物降一物这是。

　　而且，沃德现在的表现非常像是电影演员忘台词的样子。

　　只可惜这不是神盾局小队的拍摄现场，而是一个真实世界中，正儿八经的审讯。

　　“咳咳。”

　　科尔森像是嗓子不舒服，咳嗽了一声。

　　从斯凯开始讲述自个对千足虫组织的调查流程开始，沃德就坐下休息了。

　　他认为审讯对象已经招供，他就不需要保持压迫感了。

　　但是这会，他在科尔森的咳嗽中反应过来，“嚯！”一下子就站了起来。

　　“你们这种伪无政府黑客最爱的事情就是搬弄是非，但是一旦出现了问题，就躲的无影无踪，留下一堆烂摊子，没人收拾。”

　　格温突然想起那个‘他急了他急了’的表情包。

　　虽然说‘他急了’这种话，本来就是因为说不过对方，而转移话题用的，是失败者才会说的话，但是现在的沃德也不像是个成功者。

　　沃德本来身高就比斯凯高，这会儿双方都站着。

　　他带给斯凯的压迫感，却比她刚才坐着时候感受到的，还要强烈。

　　因为都站立的情况下，是有切身距离高低感受的。

　　反而是坐着的时候不好去判断对方与自己的身高差。

　　“我们选择隐藏一些秘密是有原因的，斯凯。”

　　沃德低着头，皱着眉，试图加强自己的气场。

　　这是他受训时候学过的审讯技巧。

　　“就算你还讲道理……还很结实，也并不代表你不是个坏透了的无个性官方工具人。”

　　斯凯手指抵在沃德胸口，试图让这个壮汉离自己远一点。

　　不过天气本来就不算冷，沃德的白衬衫里面只有一件薄背心，透过两层布料，她还是轻易感觉到了那饱满结实的胸肌。

　　这姑娘虽然和原剧一样接触社会早，但是在格温资助下她上了大学的，而不是在社会上晃荡，因此还没谈过恋爱。

　　手上残留的不同于同性的手感，让她有些麻爪。

　　像是触电般快速把手指收起以后，她努力装成满不在乎的样子，继续说道：“而且，我做的事情和那些网络喷子不同，我不会做那种没品的事。”

　　科尔森挑了挑眉，这妹子说的是‘我’不是‘我们’。

　　他抬眼看了下屋顶角落的摄像头，仿佛透过摄像头看到了监控室里坐着的格温。

　　那个丫头，布局手段难不成不亚于黑……弗瑞局长？

　　“你要有品，就赶紧把你朋友的名字说出来。”

　　沃德无奈，他发现自己应付这种小姑娘的能力，还是差了点。

　　主要是定力不够，还需要加强。

　　“他不是我朋友。”

　　斯凯摇了摇头，长长的大波浪卷发，随着她脑袋的晃动跟着摆动。

　　这一头秀发直接盖住整个后背，真的是及腰秀发。

　　“那希望你可以承受得起他受伤甚至死亡的风险，你知道的，他现在身处危险之中。”

　　科尔森双手交叠放在审讯桌上，语气不疾不徐。

　　“那你们就放我回去啊，让我去和他继续谈，而不是让这个终结者T1000液态金属机器人。”

　　斯凯上下打量了一下沃德。

　　“你想和他单独谈话？当然了，你肯定想。”

　　沃德毫不示弱的还击。

　　刚才已经被这小丫头摆了一道了，他得找回点面子。

　　“她是个‘追星族’，没有理智的那种人，为了追星能花光父母养老基金的那种人。”

　　“什么？我……”

　　斯凯从小就是个孤儿，这会被沃德提起父母，她当即就要冒火。

　　但是她的火没有冒出来，因为沃德不给她说话的机会。

　　“黑进神盾局的系统，追踪超能力，她也许就是那种在斯塔克大楼下玩cosplay的小女孩。”

　　“不，我没……我就干过一次！”

　　在没遇到格温之前，她干过一次。

　　但是在遇到格温以后，作为随时都能联系到超级英雄的人，她的追求更高端，才不会那么底层。

　　“沃德。”

　　科尔森站了起来，招呼了沃德一声。

　　“长官？”

　　沃德跟着科尔森走出了审讯室。

　　“她惹到你了？还是因为你不想待在我的团队，甚至不惜因此搞砸审讯？”

　　科尔森走到休息室，停住了脚步。

　　“长官，让我和她单独呆一分钟，我就能拿到咱们想要的情报。”

　　沃德虽然心里有科尔森说的那些想法，但是可不兴当着长官的面说啊。

　　他毕竟是在科尔森手底下干活，要是惹到科尔森被穿了小鞋，就有些得不偿失了。

　　“所以，你们没问出东西来？”

　　格温脑袋从监控室探出来。

　　实际上那就是个单独的小房间，有个大电视，可以做悄摸的视频会议、看电影、午休和查看闭路监控。

　　沃德停住了想要继续辩解的话，他觉得在格温面前说这些有失专业水平。

　　明明他之前心里还嘲笑格温这个半路出家的特工，根本就是野路子，不专业。

　　他自己却差一点在自个嘲笑过不专业的人面前，流露出不专业的一面。

　　“就快了，但是需要一些辅助手段。”

　　科尔森对格温眨了眨眼：“你过来一下，我要和你聊聊。你们都是女孩子，我参考一下你的意见。”

　　“好吧，你想问啥？”

　　格温跟着科尔森来到了旁边的会议室，等科尔森拉上了门以后，格温问道。

　　“她是不是你派进涨潮的人？”

　　科尔森转过身，开门见山的问。

　　“不是~”

　　格温神秘的笑了笑，摇头否认。

　　科尔森摸了摸下巴，环视了眼周围的环境。

　　“要不你去问？”

　　沉默了一会后，他继续问。

　　“不了，避嫌。”

　　格温微笑着摆了摆手。

　　“行了，我大致知道了。”

　　点了点头，科尔森拉开了会议室的门，不过他并没有出会议室，而是走到墙边的暗格，从里面拿出了一个黑色的塑钢小手提航空箱。

　　“斯凯是个有价值的人。我们对她一无所知，你们知道这有多不寻常吗？”

　　鉴于格温似乎有意无意的隐瞒着什么，出于对格温的信任，科尔森也没打算对沃德细说什么。

　　甚至有些时候还会瞒着他。

　　其实这也正常，神盾局本身就有分级制度，有些东西，级别更高的特工才能知道。

　　这个和信任度无关，仅仅是职权问题。

　　而且相比才认识的沃德，科尔森当然和格温关系更好，更信任格温也是正常的，就算科尔森是特工，他的心也是肉长的。

　　“等等……有价值？”

　　沃德楞了一下，这个有价值是他认为的那个有价值吗？

　　科尔森是不是脑袋出了什么问题，一个黑客，能对他们产生什么价值？产生破坏还差不多。

格温和正义者 : NO.489 不信任我们？就问点问题

　　“长官，我觉得挺正常的，世界上那么多人……算了。”

　　沃德摇了摇头，觉得科尔森的说法不太对。

　　但是他是下属，这种时候不应该顶撞上司，只需要听上司诉说就行了。

　　但是奈何旁边有个长的非常漂亮的年轻姑娘，他许是潜意识想让自己在对方面前多点印象。

　　不过他及时刹住了车。

　　“不，是真的不了解，这种事从未发生过……对神盾局来说。所以我们需要她知道的一切。”

　　科尔森打开了手里的航空箱，里面放着一把枪形注射器。

　　“一会我先进去和她谈谈，算是最后的尝试。”

　　科尔森检查过注射器以后，把航空箱的盖子关上，然后对沃德说道。

　　“这东西不会要人命吧。”

　　格温表情有些不自然。

　　“不会，这算是一种吐真剂，对身体副作用就是会让人睡一觉。”

　　科尔森一边回话，一边面色轻松的提起箱子，向审讯室走去。

　　“那么，你刚才说，继续和他谈是什么意思，在事情发生以后，你见到过他？和他聊了什么？”

　　科尔森伸出手，制止了沃德的牢骚，而是严肃的看向斯凯。

　　“……也没聊什么，就是崇敬一下未来。我想给他当后勤，包装他，让他和复仇者们一样，去做一些正义的事情……”

　　斯凯声音小了不少。

　　“你认为你一个人……或者你那个所谓的黑客组织，可以完成对一个超级英雄的塑造？”

　　科尔森的表情有些玩味。

　　“怎么？难道不可以吗？”

　　许是没有沃德在的原因，斯凯的表情动作也更加放松了不少。

　　“当然可以，只是可能会全军覆没而已。这世界上可不是你想象那么美好，它要坏的多。”

　　科尔森耸耸肩，表示斯凯做什么都是她的自由。

　　“你认为我们没能力自保？”

　　斯凯皱着眉头，打量了一下科尔森：“虽然我承认你们更有武力威慑力，但是我们黑客要是躲起来，也不是普通人能找到的……就像我说的，不是你们找到我，而是我让你们找到我。”

　　“可是你们敢杀人吗？那些坏人敢，他们可没有什么仁慈只说……不管他们的理念是为了金钱，还是为了什么其他的东西，但是他们敢于用你们的命去完成他们的理想。”

　　科尔森抛出了一个他预谋已久的问题，想通过这个问题来考察斯凯的表现。

　　“哦？难道你们就不会杀人了？”

　　斯凯眉头松开，挑了挑，正面回击了科尔森。

　　“我们当然也敢，有些时候，即便作为正义的一方，也需要用一些非正义的手段，来维护和平。但是我们和坏人的区别在于，我们会克制，并且给自己上道德的枷锁。”

　　科尔森又怎么会被一个小丫头给难住。

　　既然他得到了想要的答案，他也开始进行下一步了。

　　首先就是巧妙的通过话题带入接下来的事。

　　这些话术都是他在心里设计好的，就算斯凯并没有正面回应他，他也依然会将话题引导到‘非常时期，非常手段’上面。

　　科尔森拉开了审讯室的大门，对沃德点了点头，然后他接过沃德递来的小航空箱，并且把这个小箱子放在了审讯桌上。

　　“比如现在，鉴于你老是不回答我们想知道的东西，我们时间又很紧迫，所以我不得不拿出这个东西。”

　　科尔森打开了箱子，拿出了枪形注射器。

　　“这是QNB-T16，硫喷妥钠衍生产品混合制剂，最新型的强力诱供药剂。”

　　科尔森左手从小航空箱里取出一小瓶蓝色的药剂，在斯凯面前亮了个相，然后就被他塞到了右手拿着的强行注射器弹仓里。

　　“不用担心，药效只会持续一个小时。”

　　斯凯看到科尔森的举动下了往后缩了缩脖子。

　　格温可没说会在神盾局会遇到这种情况。

　　虽然她自己猜测，作为卧底存在的自己，说不定会遇到这种情况。

　　她的心里已经有了一定的预估。

　　但是在真的遇到这种情况的时候，她心里还是会有些怕怕的。

　　当然，对于她能否保护秘密……都要挨针扎了，还顾什么秘密，小命要紧。

　　说就说了，敌人都对她用刑了，她还保护秘密受更多折磨图的啥。

　　沃德看到斯凯身子往后缩，就伸手按住了她的肩膀。

　　这个举动其实并不会给被审讯人安心，只会加重被审讯人的焦虑。

　　不过这个也是审讯课上老师着重强调的知识点。

　　还有一个知识点，就是审讯人要时不时站在一起共同面对被审讯人，让被审讯人感受到孤立无援，而审讯人是有同伴的。

　　这也会对攻破被审讯人的心理防线起到一些作用。

　　于是沃德在感觉到斯凯不往后缩以后，就迈步走向斯凯的对立面，也就是科尔森的身边。

　　审讯从来都不是简单的问问题，里面包含了太多心理学和博物学知识。

　　“你会以为你只是睡了一个午觉，但是我们就能知道我们想要的答案，我们也不费事，你也不折腾……嘶！”

　　沃德疼的抽了口冷气，低头看向疼痛的地方，是科尔森把手里的枪形注射器，扎在了他肩膀上。

　　“你干什么？！”

　　沃德捂住手臂，科尔森已经抽回了枪形注射器。

　　“不好意思，这个很痛吗？”

　　科尔森脸上带着点歉意的表情。

　　但是实际上斯凯并没有什么作奸犯科的记录。

　　也就是说她在科尔森的心目中就是一个普通的平民，一个良民。

　　是神盾局保护的对象。

　　在这个时候，他是不可能把诱供剂。注射在普通平民身上的，那现场唯能下手的，就只有沃德了。

　　“你自己试试啊！”

　　沃德松开了捂着胳膊的手，试着活动了一下胳膊。

　　“我这不是在问你嘛。”

　　科尔森可没有给自己来一针的想法。

　　他肚子里秘密可不少，单纯为了获得斯凯的信任，有些得不偿失。

　　那可是很多连信任的人都不能告诉的秘密。

　　“不痛！但是你脑瓜子指定有问题了，我可是你的队员……不过是有点痛，但我在漂亮的姑娘面前都会装作不痛，因为那让我更爷们……老天爷，这玩意这么快起作用的吗？”

　　沃德像是变了一个人一样，嘴巴开始‘得得得’起来。

　　“你要是不信任我们，就问他问题吧，我相信你们相处的回很愉快的。”

　　科尔森冲斯凯点了点头，然后拉开审讯室的门走了出去。

　　“喂，你不能这样！这不合规矩！”

　　沃德有些小谎，他肚里的秘密也绝对不是能让普通人知道的。

　　特别是关于九头蛇的部分。

　　他只能尽量保持对自身的控制，同时期望斯凯不会问九头蛇相关的问题。

　　实际上这会九头蛇出于潜伏状态，能知道有这么个组织的外人，也是少数中的少数。

　　“你真就放心让斯凯问沃德问题？他应该是七级特工吧？”

　　格温好奇的看向走到她旁边一起看监控的科尔森。

格温和正义者 : NO.490 4千字

　　“能有什么问题？反正被注射QNB-T16的人是不会主动回答什么的，她要是没有问题，就别想得到答案。”

　　科尔森脸上挂着无所谓的表情。

　　“而她问的那些不痛不痒的问题，不会对世界有什么影响，更何况沃德也不一定能知道那些问题的答案。”

　　“嗯？”

　　维内托挑了挑眉。

　　“比如托尔过来的那一次行动，他就没有参与。而且我不觉得他会在升到七级以后，去查询那次事件。”

　　科尔森不再看闭路监控，而是转身走向不远处的咖啡机。

　　“帮我来一杯牛奶，谢谢~”

　　格温瞥了科尔森一眼，这个人总是会把人往善良的方向去想……当然，如果对谁起了怀疑，作为闷罐子，科尔森也会往坏的地方想。

　　“你看上去很紧张，沃德特工。”

　　监控里面，斯凯撩了撩头发。

　　“我……在回忆训练内容。我是绝对不会透露任何机密情报，给一个一心想给我们搞破坏的女孩的。”

　　沃德脸色有些红润，也不知道是诱供药剂的作用，还是他在为自己的行为害羞。

　　“那么，你杀过人吗？”

　　斯凯没有像原剧一样，带点引诱的去套沃德的话。

　　她对神盾局的好奇，远比原剧中小得多。

　　“是的我杀过几个……嘶……”

　　然而刚发完誓就被打脸，脸还是很痛的。

　　“都是高风险目标，而且都是坏人，他们试图杀好人……但干掉他们之后，我还是感觉不太好。”

　　沃德试图解释自己杀人的原因，并且顺带抬高一下自己的身段。

　　但是话头一开，嘴巴就停不下来了。

　　“你奶奶知道你干这些事吗？”

　　斯凯来了兴趣，直接坐直了身子。

　　“我奶奶？”

　　沃德表情变了。

　　实际上看似冷静的他，连站都站不起来了，所以只能坐在斯凯对面，接受对方盘问。

　　“我想她了。”

　　和喝多了差不多，这位七级特工脸皱成了菊花，眼看着就要哭出来了。

　　……ovo……

　　“嘿，好像不太妙。”

　　格温接过科尔森递过来的牛奶，有些懵的看着监控里的内容。

　　一转眼的功夫，就变成了沃德抹眼泪，斯凯手足无措的去劝他。

　　这感觉像是性别互换外加角色互换。

　　科尔森把咖啡放到旁边，以免身体的抖动把咖啡洒出来，然后才开口回答格温的话：“没事，他难得掉一次眼泪，可以调节一下身体内的毒性。”

　　“掉眼泪能调节的毒性哪有那么多……而且你绝对是在幸灾乐祸吧。”

　　格温翻了个白眼，科尔森脸上的微笑都快咧到耳朵根去了。

　　“我没有，我受过严格的训练，无论多好笑，我都不会笑。”

　　科尔森表情没变，气息稳定的说出了这句话。

　　“啊，专业。”

　　格温伸出一个大拇指。

　　“好了好了，别哭了，你现在可是特工，你奶奶会为你感到骄傲的。”

　　视频里，斯凯被对面的大老爷们哭的闹心，只想一巴掌呼过去。

　　不过想到现在对方哭的都已经那么伤心了，要是给了对方一巴掌，那得哭成啥样。

　　而且现在她是在对方眼皮子底下，要是回头人家醒过来，知道自己甩了对方一巴掌，那还不得打死她。

　　没听沃德说嘛，他可是杀过人的。

　　“呃……吸溜……我知道！我可是很厉害的！前几天巴黎的行动，我一下就成功了！”

　　沃德抹了把脸上的泪珠，表情又无缝切换到自豪骄傲上面去了。

　　“巴黎的行动？你去巴黎干什么了？”

　　斯凯脸往前凑了凑。

　　虽然对神盾局的兴趣没那么大，也懒得真给涨潮组织收集神盾局的资料，但是好奇心她还是有的。

　　对方没提起也就算了，既然提起了她没道理不问。

　　“去巴黎就是，去拿一个东西，但是有涨潮的人，把这个消息公布出去了，然后不知道哪来的人，要和我抢那个东西。”

　　沃德含含糊糊的说。

　　他身体下意识想守护秘密，但是他嘴巴又想把事情都说出去。

　　“什么东西？”

　　斯凯抓住重点继续问。

　　“我不能说，你没有七级权限。”

　　沃德脸板了起来，但是这显然是他潜意识回答，他脑壳已经糊涂了。

　　“我有七级权限，你说就是了。”

　　斯凯琢磨了一下，觉得自己可以和间谍电影里演的一样，套话试试。

　　“好吧，我去拿的是一个齐塔瑞人的神经接驳器。”

　　沃德果然瞬间就相信了斯凯，并且回答了斯凯的问题。

　　“齐塔瑞人？纽约之战的外星人？”

　　斯凯摸了摸下巴。

　　“是。”

　　沃德下意识晃了晃脑袋，他有点看不清东西。

　　“那东西能干什么？神盾局和其他人为什么要收集它？”

　　斯凯顺着问题继续问了下去。

　　“我不知道，但是神盾局不能让危险品流落到坏人手里。”

　　沃德摇了摇头，他只是接受任务，然后去做。

　　只需要知道时间、地点、物品就行了。

　　至于这东西拿来做什么，是封存还是研究，那就是科学家的事情，是神盾局科研机构的问题。

　　“神盾局是干什么的？”

　　听到沃德的回答，斯凯对神盾局的存在意义有些疑惑。

　　她之前一直以为神盾局就和漂亮国官方一样，是个藏污纳垢的地方。

　　通过官方途径，去压榨穷苦老百姓什么的。

　　但是沃德的回答，好像不是那么回事。

　　“神盾局是一道防线，用来阻止这个世界和更诡异世界的交互，防止人们过早知道一些事情。”

　　沃德听到这个问题，自动照本宣科，把烂熟于心的答案说了出来。

　　“嗯？也就是说，隔绝外星人和人类之间的联系……那你们是不是人类？”

　　斯凯眨了眨眼睛，被自己的猜想吓到了。

　　“我当然是人类。”

　　沃德不假思索的回答。

　　“但是有个人他不是人，他是真的狗。你知道吗？我在巴黎还有很多事情没做完。而在那边再努力一段时间，我一样可以升成七级特工。”

　　沃德手握拳锤了锤桌子。

　　“但是你现在不也是七级吗？”

　　刚才沃德有提过斯凯不是七级特工，他不能说一些东西，斯凯就推断他应该也是七级特工。

　　“我是。”

　　沃德自豪的回答。

　　“那科尔森不是让你提前升到七级了吗？”

　　虽然不知道神盾局的评级是怎么回事，但是斯凯就当它是类似军队军衔的玩意。

　　“你不懂！通过他升成七级，我就只能止步这里了。他这个团队，完全没有升迁的机会。只有在不停有任务的前线，升级才会快。”

　　沃德摇了摇头，咬牙切齿：“他真应该留在他的塔希提岛，别回来了，一来就耽误人前程。”

　　“你不喜欢他？”

　　到了八卦的阶段，斯凯兴致更浓了。

　　“当然不！他又老气，又死板，据说他热衷的事情是收集老旧的特工装备，真是想不明白这种老古董。每天微笑还让人看不透他在想什么。不听劝说，固执，一意孤行……”

　　沃德开始扒拉扒拉说起科尔森的坏话。

　　格温回头看向科尔森。

　　“看我干吗，我脸上又没有花。”

　　科尔森嘴角还是擎着微笑，一点其他变化都没有。

　　“你不生气？”

　　格温有些惊讶，沃德都那么说他了，还是实时发生的事情，他居然都不气。

　　“他说的都没错啊，我确实是那种人。”

　　科尔森一副非常赞同沃德话的表亲。

　　“啊，如果有圣人，那多半是你了。”

　　格温嘴巴嗫嚅了几下，最后点评了这么一句。

　　而监控里面，沃德的吐槽还在继续。

　　……ovo……

　　“……情况仍然危急，职员们认不出攻击者是谁，但是通过监控录像，我们可以看到是这个男人袭击了工厂领班，然后破坏了价值数万的工厂器材……”

　　新闻视频中，一名洛杉矶25台记者，正站在一间工厂内，对着镜头说着稿子。

　　她身后是拉起警戒线的工厂，工人们已经停工。

　　镜头切换到了警察调查工人的场景，然后是监控录像内的画面。

　　那个同样有着蜈蚣血液过滤装置，从五层楼高跳下来毫发无损的家伙，举起了一个液化气罐子，砸在了工厂领班的身上。

　　画面下方用横幅字写着，东洛杉矶工厂袭击案。

　　“那么，他会爆炸吗？”

　　格温抱着胳膊，屁股靠在会议室的桌子上。

　　这老旧的飞机，会议室用的还是老式的手写屏桌面，不是全息影像，足以证明这飞机是根本没有更新硬件的。

　　“我们需要阻止的就是这个。”

　　科尔森在电视前来回走了几步，说道。

　　“希望斯凯一会可以和我们交底。”

　　“她应该快出来了吧？我看看。”

　　格温拧过身子，手指在会议桌上点击了几下。

　　很快旁边的电视上就呈现出审讯室的场景。

　　沃德已经昏昏欲睡，脑袋都在不停点头了。

　　而斯凯似乎还在意犹未尽的盘问什么，只可惜沃德已经回答不出完整的东西了。

　　最终，高大威猛的男特工，一脑门栽倒在了审讯室的桌子上。

　　“马上就出来了，我觉得她看到视频一定……嗨~斯凯~好久不见~”

　　格温话说到一半，就看到斯凯从审讯室走了出来。

　　“哎呦，真是呢，好久不见~格温~”

　　斯凯一看格温的嘴脸，就知道这家伙一定把刚才的事情都看在眼里了。

　　果然那间有着蜂窝状墙壁和地板的审讯室里，是有监控的。

　　科尔森有些好奇的看向两个姑娘的互动。

　　就算是他也能一眼看出俩人假惺惺的表情，那惊喜根本就没走心。

　　“哎呀真是巧，我怎么在这里遇见你了？”

　　格温装作疑惑的样子，问斯凯。

　　“行了！别客套了，你还能不知道我过来？你怕是看着他们把我压近审讯室的。”

　　斯凯一巴掌拍掉格温老远就伸出来，一直凑过来想握手的手。

　　“你这不是没事嘛。”

　　格温摸了摸不疼的手，乐呵呵的回答。

　　“我表面当然没事，但是内里快吓死了！”

　　格温撇了撇嘴，转头看向科尔森。

　　“沃德特工和你聊了啥？”

　　科尔森看到话题转换到他这边，也随口问了一句。

　　虽然他在监控上面全程观摩到三曲翼发来新的消息，但是有监控这种事，当然不可能直白的告诉斯凯。

　　如果她是自己人，当然就可以随便告诉，但是现在不是，于是所谓个人隐私，还是要保护的。

　　“没啥，他和我讲了他去巴黎，想施展抱负，变成高级特工的，结果啥也没干成，还被你给调了回来。”

　　斯凯双手揣在小皮衣的兜里，欢快的蹦跶着来到会议室里面。

　　“他还说，你要是留在塔希提就好了。他看起来不是很喜欢你的风格，但是我觉得还不错。”

　　斯凯环视了一下飞机二层的环境，对制剂伸出何方有了点数。

　　“你觉得我的风格不错，那他的呢？”

　　科尔森把刚才和格温看过的新闻片段视频，丟到了大屏幕上。

　　“这不对，那不是……我见过的人。”

　　斯凯原本轻松的表情，慢慢变的严肃。

　　“他只是运气不太好。”

　　斯凯叹了口气，还是确认了视频里面的人就是她要找的人。

　　“那我们就给他点运气……你想好有什么要告诉我们了吗？”

　　科尔森看向斯凯。

　　“呃……这个。”

　　斯凯从胸罩里面，摸出了一张加利福尼亚州的驾驶证，上面的证件照里，正是他们要找的那个人。

　　“看来要召集人开会了。”

　　科尔森按下了会议桌上的一个按钮。

　　“滴滴滴。”

　　格温的手表震动了一下，她打开全息影像一看，是一份消息，通知集合在空中巴士会议室开会。

　　“我就在你面前。”

　　格温对科尔森撇了撇嘴。

　　“我这个设定的是群发，就连我自己也有一份。”

　　科尔森掏出手机，给格温看了看上面的消息。

　　“好吧，一视同仁。”

　　格温耸了耸肩，关闭了手表展示的全息屏幕。

　　没一会，梅就从飞机前面钻了进来。

　　然后是金童玉女的后勤科研二人组，从旋转楼梯上来，来到了会议室。

　　除了审讯室呼哈大睡的沃德，其他人都到了。

格温和正义者 : NO.491 你确定她能行？

　　“迈克尔·彼得森，在工厂工作的工人，已婚，有一个娃儿。前段时间背部受伤，被裁员，妻子因此抛弃他和儿子离开了家，是个倒霉的家伙。”

　　格温一边介绍迈克尔的情况，一边把斯凯顺来的加利福尼亚州驾照丢在手写屏桌面做的会议桌上。

　　至少这位倒霉老哥，是在洛杉矶考的驾照。

　　“这已经不止是倒霉了，这简直就是倒血霉。”

　　菲兹嘀咕了一句。

　　“但是他是个好人。”

　　科尔森抱起胳膊，强调了一句。

　　这次调查是格温动了动手指的结果，所以他也就让格温来介绍对方情况了。

　　“现在最可能的情况，应该就是有人对他说，可以让他恢复身体到受伤前的水平甚至获得超能力。有句话叫死马当活马医。”

　　格温看了眼小情侣和梅。

　　“实际上他也别无选择，现在他的老婆已经走了，只有他只身照顾自己的孩子……那孩子几岁来着？”

　　科尔森对着格温偏了偏头。

　　“再过几个月就是5岁生日。”

　　格温手指在会议桌上点了几下，滑动了一下由迈克尔驾驶证延伸出来的个人信息。

　　迈克尔虽然不是什么正儿八经的年轻人，却也只有三十出头，该有的社交软件他还是会用的。

　　通过那个软件，格温可以调出迈克尔从开始使用软件时候的所有手机后台数据。

　　Yui会快速筛选相关信息。

　　包括家属信息、工作信息、朋友信息甚至作息、运动、身体状况等等。

　　只要用户上传到手机上的信息，她都能搞到。

　　所以收集信息对她而言，有些时候比神盾局都轻松快速，即便神盾局养着那么多特工。

　　但是很多不在用户手机上的信息，就不好收集了。

　　“应该就是我们刚才调查的那个爆炸现场，那里是一处自我授权中心，像是做手术后康复锻炼用的，但是可疑的是，他们装着顶级运动传感安保系统。”

　　梅抿了抿嘴，开始报告她的发现。

　　“所以我们推断这里应该是一处秘密实验室，实验的内容应该就是我们在A.I.M发现的蜈蚣血清。”

　　西蒙斯脸上带着些喜悦，仿若把之前的疑点和现在的发现结合起来，是一件非常让她快乐的事情。

　　“而且应该是一次失误，就和A.I.M围墙那里的爆炸一样，情绪波动或者抑制剂无法压制血清的一些特性，最后导致爆炸。”

　　菲兹接上了西蒙斯的话，继续说着。

　　“那么问题来了，他们为什么会有这项技术，他们的目的又是什么？”

　　梅提出了疑点。

　　“会拥有这项技术很可能源于信息泄露，至于目的，也有可能是为了把它当成是军火买卖。”

　　科尔森回答道，顺带抬眼看了格温一眼。

　　后者表情平静如水，打死不承认自个有任何连带责任。

　　而且她脑子里还在想现在的情况。

　　根据原剧，这个时候斯凯应该准备把她的小货车开回特定卫星定位地点的那条小巷子。

　　然后把她录音录到的音频，那间实验室中发生的事的音频，通过网络发给菲兹。

　　菲兹解码这些音频，并且和视频契合在一起以后，通过软件把他们做成全息图像。

　　可是在格温这里所有事情都乱了套。

　　本应该那场让迈克尔暴露的爆炸以后，神盾局小队才开始知道有这么一股势力介入

　　但是实际上在A.I.M神盾局小队就已经意识到了，有这么一股势力，做的东西造成了人体自爆。

　　那么在这个时候，斯凯还会和梅，一起驾驶着她的货车到指定的巷子吗？

　　理论上当然是不需要的，因为神盾局小队的成员们，因为经历了A.I.M的事情，基本已经大致猜到，那个秘密实验室里面到底发生了什么了。

　　“斯凯，那个人信任你吗？”

　　科尔森突然开口问了。

　　“信任谈不上。我们只能算是见过面儿。”

　　斯凯没有打包票。

　　确实她没有原剧里更热衷于超级英雄，但是那不代表她不想真的和超级英雄聊聊。

　　所以她也确实和迈克尔有聊过，只是对方似乎没把她当成一个正经人。

　　“那你觉得对方会因为你而出现吗？”

　　科尔森继续问道。

　　“肯定不能啊，我又不是他好朋友……就算是好朋友，自个变成超能力者这种事，估计也不会说的。比如幽灵蜘蛛，就没人知道她面具下是什么样子。”

　　斯凯愣了一下，不明白科尔森为什么会问这种问题。

　　“我觉得斯凯还是有可能把他引出来的。”

　　格温看着斯凯，想了一下，开口说道。

　　想让斯凯往上爬一爬，甚至最后混到神盾局局长的位置上，那都是需要功劳的。

　　没有功劳，就算在神盾局混的再久，斯凯也不可能往上升一步。

　　就和沃德为什么对自己被调到科尔森这里十分不满一样。

　　他就是认为科尔森这里没办法得到很多任务，他自然也很难升职加薪。

　　“为什么？”

　　这问题是斯凯自己问的。

　　她觉得自己只是例行公事的和迈克尔谈了一番，说的东西也没有什么吸引力。

　　“因为这个世界上，还在关心他的人没有几个了，你等于给了他一颗救命稻草，在这种时候……”

　　格温指了指旁边屏幕上滚动播放的新闻。

　　“特别是像这个时候，被公司解雇，被妻子抛弃，被警方通缉。只有你在他最落魄的时候留下了联系方式……你留下联系方式了么？”

　　格温忽然想起，斯凯也没说过她是否留下过联系方式。

　　“留是留了，但是留的是地址……”

　　斯凯有些不好意思的说。

　　“地址？你家？”

　　菲兹惊讶的脸都变形了。

　　他自个说科尔森是老古董，他自己其实也差不到哪里去。

　　作为一个高智商情商偏低的存在，他一直对女孩子有比较严苛的视觉审美。

　　其中就包括洁身自好一项。

　　他是看不惯那种水性杨花的女性，或者在他眼中的‘过度性感’女性的。

　　“不是我家，是我的商务车，我给他说，我在调查他的这段时间内，都会把商务车停靠在发声爆炸那个大楼不远处的街角。”

　　斯凯也听出了菲兹话语里的深层含义，整个人都炸了毛。

　　“那这岂不是说你得把车开到那个巷子，这时候需要帮助的迈克尔，才会出现来找你？”

　　科尔森抱着胳膊询问斯凯。

　　“应该不用吧……我人在了，他就应该出现了吧……”

　　斯凯有些不情愿。

　　在看过迈克尔行凶的视频以后，她一点安全感都没有。

　　她感觉如果她跟迈克尔在一块儿，分分钟就会被对方撕碎。

　　“我们现在首要的目的是先安抚住他，不让他变成一个爆炸的大火球，去殃及无辜。调查千足虫组织放在安抚他这件事后面。”

　　科尔森想了一下，开口定下了行动基调。

　　“所以如果你仅仅是人出现，而不是开着你的商务车的话，很有可能会打草惊蛇，引起他的不良反应。”

　　“而在那种区域，他一旦爆炸，影响的范围和杀伤的人群，就不知道有多少了。”

　　格温跟上的一句话，让斯凯的脸皱成了一团。

　　她的内心在自己的安危和人民群众的安危中间摇摆不定。

　　但问题是迈克尔和她在餐馆见到时候的表现，完全判若两人。

　　她也不知道之前她看到的，是不是迈克尔的伪装。

　　如果现在是迈克尔在暴露天性，那神盾局这一伙人，岂不是等于把她往火坑里推。

　　可是真的让迈克尔因为得不到安抚而变成一个大火球，那她的内心后半辈子都要饱受折磨了。

　　“好吧，我去，车钥匙给我。”

　　斯凯对着科尔森伸出手。

　　她被科尔森和沃德连手抓回来的时候，车钥匙就被科尔森给收走了。

　　“那好，这样，斯凯开车当做诱饵，梅你去叫醒沃德，一起支援斯凯，菲兹-西蒙斯，你们能拿得出手的武器准备好没有？”

　　科尔森开始下达作战任务。

　　“长官，我们还没有实际测试‘好梦’枪的数据，还不知道它直接对人……对迈克尔那样的超能力者使用，会有什么效果。”

　　菲兹弱弱的举了个手，试图解释。

　　“什么意思？你的意思是说他还不能用？”

　　科尔森皱了皱眉头，显然对于这两个科学家的武器制作时长感到非常不满意。

　　“它能用……呃不是，我是说它不能……它还没有做过测试。也就是说我们无法确定他们是刚好起到……”

　　菲兹嘴巴开始秃噜起来。

　　“嗨！我们没法确定它会不会把人打死，还是仅仅让人晕倒。”

　　西蒙斯拍了菲兹后背一巴掌，把他的话给拍断了。

　　“来不及了，趁着他还没有犯下大的过错，或者是爆炸成火球，我们要赶紧行动起来，你们两个，我相信你们计算出来的数据，所以劳驾，快一点。”

　　科尔森试图让两位科学家提速。

　　“说实话长官，还不如一枪爆头比较好，因为让他平静只能给我们争取一点时间，除非我们找到他们那个抑制剂的配方，把抑制剂制作出来……”

　　菲兹有些为难的试图提出新的方案。

　　“不，抑制剂只是争取到了更长的时间，最好的办法是把血清通过血液透析过滤出来，让他失去超能力，或者想办法改变血清的结构。”

　　西蒙斯作为生物学专业的科学家，她比菲兹解释的更透彻。

　　“这个东西混杂了太多的超能力元素，说真的，想找到改变它的方法太难了……而它本身的各种超能力又在不停的互相产生作用力，增加能量。”

　　“我们还有多长时间。”

　　科尔森脸色变了变。

　　“几个小时内，他就会变成大火球，所以我才说爆头才是最方便的办法。”

　　菲兹已经研究几天他那个‘好梦’枪了，至今还是有些问题存在。

　　但是算是勉强能用了……在计算机模拟计算当中。

　　“如果他死了，辐射的代谢过程就会停止，他体内不停增值的能量也会消散掉。”

　　西蒙斯跟着菲兹的话说道。

　　“不行，我们要找到一个不会让麦克儿子失去爸爸的办法。”

　　科尔森摇了摇头说道。

　　“找个特工来，挨一枪不就完了……”

　　格温一边说着，一边看向了大梦初醒的沃德。

　　“你们都这么看我干吗？现在进行到哪一步了？我们得到什么线索了？”

　　沃德没用梅叫，自个醒了过来，摇摇晃晃走出了审讯室，就看到除了他以外，所有人都聚集在会议室里面。

　　“他要是再来一次，恐怕会伤脑瓜。”

　　斯凯嘴角勾了勾，毫不留情的嘲笑。

　　“好像是这个道理，那还是算了。”

　　格温遗憾的摇了摇头。

　　“算什么？你们想干什么？”

　　敏感的沃德一下就察觉到了格温的不怀好意。

　　“我还是再去多计算一下吧。”

　　菲兹愣了一会，低头转头就向实验室走去。

　　不管是叫谁来实验，风险都太大了。

　　他们调节了‘好梦’的数值，让它可以发射更大的弹丸，但是打在人身上到底是个什么样子，没有临床实验，谁也说不清。

　　可是万一因为弹丸变大以后加入的其他变量，例如增加的动能以发射大弹丸保持初速什么的，要是过大，会不会击碎人脑壳的骨头啥的，这都没个准。

　　这也来不及找个什么和人类骨骼类似的动物来实验了。

　　他就只有回去再多计算一下数值啥的。

　　“那么我也去帮他。”

　　西蒙斯连忙对其他人歉意的笑笑，跟上了菲兹的脚步。

　　“什么？”

　　沃德左右看看，有些懵。

　　“没事，干得漂亮。”

　　科尔森的话是对着沃德说的。

　　当然他收获了沃德这个五大三粗大老爷们的一个白眼。

　　“不过你不是想拆炸弹吗？现在机会来了。”

　　科尔森抿了抿嘴，对沃德说道。

　　“一会斯凯会把她的‘朋友’引出来。”

　　“你确定她能行？”

　　沃德上下打量了一下斯凯，显然对这个妹子的能力很不信任。

　　电脑上面他不好说，但是就斯凯这个小身板，细胳膊细腿的亚洲混血面孔，好看是好看，但是别提什么力道。

　　而那个新超级英雄，可是能从五楼跳下来的人呢，这足以说明那家伙的肌肉和骨骼有多厉害了。

格温和正义者 : NO.492 车品牌是GMC不是CMG，我写错了

　　“我就不该接下这个活的，我真是蠢蛋。”

　　斯凯坐在自己的GMC商务车驾驶座上。

　　她这款定制的，打通了驾驶室和后面舱室，她可以随时到后面去，或者到前面来开车。

　　“你接下来也无妨啊，不是有特工给你保驾护航吗？”

　　格温的声音从斯凯的蓝牙耳机传进她的耳朵。

　　这会她们俩正在通话。

　　“我不放心那些家伙，我总觉得他们不会有什么用。”

　　斯凯絮絮叨叨的把车开进小巷子里，停了下来。

　　然后赶紧躲到后面的车厢里。

　　那里面有她自个搭建的计算机工作站。

　　因为不考虑居住，这里仅仅算是满足她‘业余爱好’的场所。

　　她有G.M.S分给高管的公寓住，所以车厢里面没有安床。

　　只是保留了一个原车自带的高端商务座椅，用来午休用，所以空间还算宽敞。

　　她有些害怕的左右巡视，风吹的外面垃圾箱边上易拉罐滚动的声音，都能让她屏息静气。

　　“我觉得他应该不会对你怎么样，你只要按照他的要求做就行了。”

　　格温透过监控，看到斯凯的反应，只好出言提醒。

　　“你这样反而容易暴露我们在暗中的事情。”

　　虽然格温不觉得迈克尔有强大的反侦察能力，他一辈子都是个工人，就算突然获得了超强的力量，也依然不会特种兵的技能。

　　但是斯凯的反应有些过激，迈克尔不懂什么生存技能，但是他活了这么久，也看过人情冷漠，对人心还是有一些了解的。

　　斯凯这种状态，迈克尔应该能一眼看出，斯凯是有问题的。

　　那还没等梅和沃德行动，斯凯就可能被迈克尔恼羞成怒一拳锤飞。

　　“好吧，我尽量……对了，你之前说的那个是什么意思。”

　　斯凯琢磨了一下，决定通过转移话题来转移注意力。

　　她就想起了刚才在开会时，格温说过的那个词语：死马当活马医。

　　“哪个？”

　　格温反问回去，她没想到斯凯话题转换的那么快。

　　“哦，死马当活马医，大概就是‘没有其他办法了，唯一的办法只能赌一把了’的意思。”

　　不过格温立马想起来了，她在开会时候说的‘你们有没有听过这么一句话’然后就没下文的事。

　　她倒是不确定科尔森小队的其他人是否听过。

　　特别是梅，作为华侨说不定也是听过这句古语的。

　　但是斯凯肯定没听过。

　　她虽然是混血，但是从小压根是按照孤儿去过的日子，学的是纯正的英文。

　　“它应该不是……它是哪里的话？”

　　斯凯有些疑惑的问格温。

　　“来自神秘的东方国度。”

　　格温摸了摸下巴，斯凯可是有一半那边血统的。

　　是不是可以借此搞点事情？

　　“啊哦，我早就听说过了，也想去看看，不过一直没机会。”

　　她的人生不是在混温饱，就是在报答别人的恩惠，一直都没有自己的时间。

　　不过她觉得等到她退休以后，一定有大把的时间和小钱钱，去到处溜达。

　　格温给的工资可不少，她一攒一攒就很可观。

　　早些年的孤儿生活，让她学会了勤俭节约，以随时防备不时之需。

　　“以后会有机会的，实在不行，我给你批假期。”

　　格温一边保持和斯凯的聊天，一边看向旁边的显示器。

　　上面是抱着自个儿子靠近商务车的迈克尔。

　　“或者带薪休假也可以，但是回来你要成为我一个项目的负责人，从开始跟进到结束。”

　　格温随便掰扯了个话题。

　　“项目？什么……迈克尔？嗨，你怎么在这里？”

　　斯凯正准备问个清楚，就感觉自己商务车的车门被一把拉开。

　　迈克尔出现在了她面前。

　　“我需要你的帮助，来让我们摆脱现状。”

　　迈克尔脸上附着细毛汗，也不知道是热的还是因为紧张。

　　“我们？”

　　斯凯回忆了一下自己应该展现的状态，最后决定用完全不知道迈克尔情况的方式，去表演。

　　“是的，我有两个人。”

　　迈克尔伸出手拽了一下，他的儿子就被他从旁边拽了出来，出现在斯凯的眼前。

　　“艾斯，我们是一个团队，为了我你一定要坚强……请开车，带我们离开这里。”

　　迈克尔抱着艾斯坐到斯凯商务车上唯一的座椅上，对斯凯说道。

　　“去哪？”

　　斯凯无语的看着自来熟的迈克尔。

　　“你在干什么？打电话吗？”

　　迈克尔注意到了斯凯被头发遮住的蓝牙耳机。

　　“是的，我在和我朋友打电话。”

　　斯凯想了一下，就大方的承认了。

　　对方可是很危险的人物，要是现在不承认，对方过来抢夺，然后发现真是打电话，那后果就不知道是什么样了。

　　“请挂断它，并且关掉手机。”

　　虽然不太懂什么侦查或者反侦察，但是迈克尔也是看过电视上演的，警方追踪电话来定位坏人的内容的。

　　虽然他不觉得自己是坏人，但是他伤人是个实事，警察在通缉他也是实事。

　　“好吧，那格温，回头聊。”

　　斯凯点了点头，随后单手点在耳边的蓝牙耳机上，结束了通话。

　　只是这样并没有什么卵用，因为格温在斯凯车角落设置的监控摄像头，把一切画面都忠实的呈现在她面前。

　　“我们去火车站……你能抹掉我的信息吗？”

　　迈克尔稍微坐正了一点，好奇的问。

　　“互联网吗？可以是可以。”

　　斯凯抽空看了眼头顶的后视镜，上面是一张疲劳的中年黑人面孔。

　　“那就帮帮我吧。”

　　迈克尔闭着眼睛，仰躺在商务车的座椅上，怀里抱着小孩。

　　“可是一旦删除，再想找回来就难了。”

　　斯凯算是给这位可怜汉子一个警告。

　　“不找了，现在都被通缉了，找不到就找不到吧，至少通缉没有了。”

　　迈克尔稍微睁开眼睛，透过后视镜瞄了一眼斯凯大大的眼睛。

　　“能和我说说到底是怎么回事吗？”

　　斯凯收回了眼睛，盯在前面的道路上。

　　“那些人真是坏人，我明明可以干活了，他们却不愿意要我……”

　　迈克尔看了眼自己怀里的儿子，闭上了嘴。

　　有些事情让他这个成年人来承担就够了，孩子还是不要知道为好。

　　斯凯听完迈克尔的话以后，沉默了一会

　　迈克尔不用把所有的东西都说完，斯凯就已经大致猜到了事情发生的经过。

　　基本应该是迈克尔这个求职者，想要回原本工作的地方，谋求一个职位。

　　结果那里的领班并不同意。

　　道理很明白，大致就是因为迈克尔作为一个有‘案底’的员工，是一个受过伤的人。

　　那么不管短期内效率下降也好，或者长期内会加重病情导致瘫痪也好，都不是工厂想承担的后果。

　　作为领班，也是靠工厂混口饭吃的，当然不可能因为一个具有临时工性质的迈克尔，而得罪公司的利益。

　　孰轻孰重，领班当然分得清。

　　所以迈克尔的工作，彻底没了。

　　当然，因为药物和气氛双重作用下，迈克尔也狠揍了那个领班一顿就是了。

　　这也就是电视上新闻诞生的原因。

　　但是这会，斯凯不能让迈克尔看出她已经看过新闻了。

　　所以她干脆装成一副自己是因为听到迈克尔说自己被通缉，她才问原因的感觉。

　　“那么，因为你打跑了坏人，所以你被通缉了？”

　　斯凯尽量让语气衬托的像是迈克尔做了好事，是个英雄一般。

　　这是为了艾斯，为了让小家伙不要认为自己父亲是个坏人。

　　算是留给迈克尔的最后一点颜面，或者是为了小家伙今后的身心健康。

　　“基本是这样的。”

　　迈克尔其实也苦于找不到人沟通诉苦。

　　特别是他还带着自己儿子，生怕自己说的一些不好的事，让小家伙记下来。

　　孩子是种神奇的玩意，他们有时候会突然记住一些不正确的事情，反而是正确的事情有可能一直都记不住。

　　斯凯看到迈克尔不远多说的样子，也不再问对方。

　　这个中年人已经很疲惫了，也许需要休息一下。

　　对于被世界挤兑成这样还坚强活着的汉子，总归是有点让人同情的。

　　而且斯凯再度接触到迈克尔以后，发现对方其实并不像新闻里被记者杜撰过的信息一样，暴虐残忍。

　　那是因为迈克尔打的人和那些记者一样是高级工薪阶级，所以让记者们感同身受。

　　也是因为话题夸张以后，新闻更容易炒作起来，也更容易卖出去。

　　感受到真实以后，斯凯怼迈克尔的紧张感也消失了不少。

　　随着一次次对话和对迈克尔的深入了解，这个老哥的形象逐渐在斯凯心中丰满起来，也褪掉斯凯心中对他的恐惧感。

　　这就仅仅是一个备受生活煎熬的普通男人而已。

　　“吱嘎！”

　　突然一声猛烈的刹车声。

　　迈克尔从小憩的状态中猛然醒过来。

　　“艾斯！斯凯，怎么了？”

　　作为一名父亲，他第一时间想到的是自己儿子。

　　索性他的宝贝没有受损。

　　他这才想起来问开车的司机，发生了什么。

　　“我不知道，前面出了车祸。”

　　斯凯指了指商务车正前方的区域，那里有两辆车追尾了，横在立交桥上，把整座桥都堵死了，影响了后面的所有车辆。

　　“我们能绕过去吗？或者后退。”

　　迈克尔有些烦躁的扯了扯衣领。

　　燥热让他满脑门细毛汗，眼珠通红，口干舌燥。

　　“你自己看看后面什么情况就知道了。”

　　斯凯摊了摊手，示意迈克尔自己看看身后。

　　迈克尔连忙弓着身子，走到商务车的后车厢，拉开遮挡的帘子往后看了一眼。

　　这里算是洛杉矶的交通主干道，很多车也指望通过立交桥上快速路，以节省出行时间。

　　所以后面也被黑压压的车给堵死了，根本没有留出让斯凯庞大GMC后退的余地，更别提转向掉头从后面走掉了。

　　“等等，这是个圈套！你做了什么？”

　　突然，迈克尔激动起来。

　　“圈套？什么？”

　　斯凯有些懵，这老哥突然说什么呢？这不是因为前面的车祸吗？

　　但是迈克尔看到斯凯的表情以后，就没再管斯凯，也没有和她解释什么，只是一脸紧张的靠在GMC的侧滑门边上。

　　但是下一秒，斯凯就明白迈克尔为什么说圈套，又为什么紧张了。

　　因为他大概率是看到了一些人。

　　“迈克尔·彼得森先生，早上好！”

　　通过大喇叭扩音的声音，从车厢外传来。

　　就算是商务车隔音效果好，也着实阻挡不住这种定向声波攻击。

　　“我们不想伤害你，我们只是想帮帮你。”

　　科尔森的第二句话也紧跟着响了起来。

　　斯凯稍微拉开了副驾驶的帘子，看到科尔森拿着一个印着神盾局LOGO的扩音器，正在大声说话。

　　“你有危险，我们要带你走！”

　　科尔森的话说的义正言辞。

　　“我真的什么都没做。”

　　斯凯对于自己没做过的不好的事情，是绝对不会承认的。

　　对自己做过的不好的事情，一般会用沉默回答。

　　所以这会，她可不能忍，她确实什么都没做，她也是被蒙在鼓里的那一个。

　　“你不是给我说过，他们是什么邪恶的官方人员吗？”

　　迈克尔有些惊慌的指着车外说道。

　　“没错，我说的确实是他们，除了他们以外，还有一些其他什么坏人、邪恶的组职，甚至有时候会和他们一样披着官方的外衣。”

　　这话就完全是斯凯瞎猜的了，她可没有真的证据。

　　“听好了，我现在要推开这扇门，然后你跟我一起走。我觉得你这些设备，还有你说的能帮我自由的能力，应该也都是那些官方人员所反对的吧？他们也会把你抓起来吧？”

　　迈克尔双手抵在商务车的侧门上，对斯凯说道。

　　“是……但是……”

　　然而在斯凯说出是的同时，迈克尔就已经双手发力了。

　　原本车外，因为科尔森放下了喇叭而突兀安静的环境，突然被翻飞的车门打破。

　　首当其冲的特勤人员被车门拍了一下，直接被撞翻。

　　而车门也因为这个力道往斜上方飞去，然后画了个抛物线，从立交桥上落了下去，插在了下面的绿化草坪上，甚至还抖动了一会。

格温和正义者 : NO.493 再次证明没看错人

　　“喔喔！力道可真大。”

　　格温看着商务车的门板从脑袋顶上飞过。

　　不过她对这个力道其实没有什么害怕的感觉。

　　主要还是源于她自身，就算这门板向她飞过来，她也有把握用一只手就接住它。

　　迈克尔在把车门退飞以后，迅速回身拽住斯凯的胳膊，把她扯下了车。

　　这位憔悴的中年人，一手拽着自己的宝贝儿子，一手拽着自己的救命稻草，拉拉扯扯中穿过拥挤的车潮，顺着公路向前跑去。

　　“你们没事吧？”

　　格温凑上前去，把科尔森从地上拉起来。

　　“我没事，沃德？”

　　科尔森站起来，转头看向旁边的自个爬起来的沃德。

　　“他往哪边……哦，那边。”

　　沃德转动脑袋，环视周围，寻找迈克尔和斯凯的身影。

　　理所当然的，他透过车辆的缝隙，看到了奔跑中的迈克尔。

　　虽然车辆堵的非常长。但是大部分都是不高的轿车。

　　在沃德1m9的身高下。那些车辆都阻碍不了他的视线。

　　“追。”

　　科尔森有想过迈克尔会很大力。但是却没料到力道那么大。

　　这一门版下去，让他们直接少了一个战斗力。

　　另外一个战斗力。也大打折扣。

　　科尔森干脆放弃了两个外援特工，而是直接带着沃德和格温追了上去。

　　这会他倒是不会去想格温的问题，虽然这个丫头展现实力就能解决问题。

　　但是格温既然都一直用战斗服和面具来掩盖身份了，那科尔森也不指望这丫头会用出自己真正的实力。

　　他对自己人，很少会用出逼迫的手段，大部分时候他都比较尊重对方的选择，特别是对自己的恩人。

　　“彼得森先生，我们真的是想帮……啧。”

　　科尔森一边追着迈克尔，一边抬起手里的神盾局出品大喇叭，试图继续劝降。

　　可是刚才为了躲闪门板，这个大喇叭掉在了地上。

　　捡起来以后，一开始还能冒出点声音来，到了现在已经完全发不出声音了，只剩下滋滋啦啦的噪声。

　　他只有把这又没用，又碍事儿的玩意丢到一边儿去，以免它妨碍自己行动。

　　“要我说你还不如不用喇叭。你看他们，你越用喇叭，他们跑的越快。”

　　格温驰着远处的三个小黑点儿。对科尔森说。

　　“你说的正是我想的，所以我把它丢了。”

　　科尔森一本正经的说道，就好似丢掉了那个大喇叭，是因为意识到了越用情况越遭，而不是单纯因为这个大喇叭马上要完蛋了。

　　“他们前进的方向是哪里？”

　　格温懒得管科尔森偶尔的好面子，而是问起了路来。

　　格温虽然没有路痴属性，但是她从来没有记过路名。

　　他对路名并不敏感，更多的时候直接记的是如何走，或者地标建筑。

　　现在倒是好多了，可以用地图或者导航，特别是在她自己发射了好多颗GPS定位卫星以后，她的外出基本就都是靠导航了。

　　“他们前进的方向是洛杉矶联合车站，也就是他们一开始是要去的地方。”

　　沃德辨别了一下方向，然后说道。

　　“可是现在被通缉的情况下，迈克尔还会去那里？”

　　格温看向科尔森。

　　“当然会去。只要他们坐上一列车，搜索难度就会进一步上升了。”

　　科尔森耸了耸肩。

　　实际上在漂亮国这种没有身份证的国度，人一离开视线，就消失了。

　　漂亮国的火车是不用登记的，只要给钱就能坐。

　　公交车有些运营公司也不需要。

　　只有飞机基本都是需要买保险的，就需要登记社保号。

　　这个国家的人，证明身份的除了驾驶证就是社保号。

　　迈克尔要想带着自个孩子和斯凯跑路，只要悄摸的坐上火车就行了。

　　格温本想顺口问一句，为什么不提前过去等。

　　不过转念一想，万一他们过去了，结果迈克尔没去呢？

　　人也不一定非要去车站来着。

　　中途要是拐了个弯，他们岂不是白在那里等了。

　　不过事情很快有了变化。

　　在迈克尔扯着斯凯抱着自己儿子跑到高架下降到和外面路面平行的地方以后，他直接跳出了高架路面，冲向了旁边的街道。

　　那里有不少沿街店铺，有咖啡店、书屋、饭馆什么的。

　　虽然不是什么人流湍急的商业街或者泛商业圈，却也聚集着很多人。

　　“那么多人……你想为了让一个孩子不失去已经犯了错的父亲，就用上千人的性命去冒险？”

　　沃德指着商业街上优哉游哉享受生活的人们，质问科尔森。

　　“他是犯了错，但是他的命也是命。生命是可贵的，沃德。”

　　科尔森目光没有从跑路的迈克尔身上挪走，他一直死死盯着那个人。

　　直到迈克尔身边爆发了骚乱为止。

　　格温往上蹦了蹦，看到了不远处，一家咖啡店门口的人群，乱成一团。

　　原本喝着咖啡晒着太阳的人们，不知道为什么扭打在了一起，一个个打的脸红脖子粗的。

　　而迈克尔和斯凯，正在这风波的最中间。

　　看样子斯凯还是用出了她原剧里的那招，随便选定一个受害者迫害，以此转移注意力。

　　这一点，如果是女孩子们遇到了坏人也可以用。

　　如果和路人好声好气说什么自己被绑架了，或者自己遇到坏人了，很大程度没什么用。

　　要么坏人跳出来说什么‘这是我老婆，我们闹着玩’什么的，要么路人害怕惹事，不想帮忙。

　　但是如果女孩子冲上去就是一脚断子绝孙脚，不用多说，挨揍那人肯定要讨回公道。

　　什么？你是她老公？那你也一并要挨揍。

　　“快！”

　　科尔森突然加快了脚步。

　　格温顺着科尔森冲去的方向，也看到了有个黑色蜷曲短发的小正太，被人群推了出来。

　　那些热血上头互殴的家伙，倒是全都起了保护幼崽的心思，仅仅是把小家伙给推出了战场。

　　科尔森冲到群架边缘，把小艾斯给拽了出来：“格温，你看着他。”

　　“好吧。”

　　格温满心不想看小孩，她觉得自己也还是个小孩，又凭啥要去看小孩。

　　但是现在也没有什么警察或者其他神盾局的特工在，除了她就是正在打群架的人们和准备参与打群架的人们。

　　这一圈也就只有她还能照看一下艾斯了。

　　“我想找我爸爸。”

　　艾斯可怜巴巴的对格温说道。

　　显然这孩子也知道漂亮小姐姐养眼，而不想和科尔森这个一脸褶子的大叔交流。

　　“你放心，我肯定能找到他。”

　　科尔森拍了拍艾斯的肩膀，说道。

　　把艾斯丢给格温以后，科尔森就准备转身加入战团。

　　他不是要干架，而是想接近迈克尔，说服他跟自个走。

　　然而他还没迈步冲入战团，就看到天上飞过去一个人，落在不远处的垃圾箱上，把不锈钢垃圾箱给砸了个凹坑。

　　而迈克尔呼唤艾斯声音也传了出来。

　　这倒是让科尔森精神一震，这是马上就要碰到了，双向交汇。

　　果然，人群中，茫然四顾的迈克尔，被科尔森敲在眼里。

　　沃德也没用科尔森指挥，直接绕到迈克尔后背，然后冲了上去。

　　一脚揣在了迈克尔腿湾处。

　　常年磨炼的格斗技巧，让沃德这一脚，效果非常好。

　　快准狠的让迈克尔一下跪在地上。

　　弱点部位被攻击，就算不会受伤，难受是肯定的，他双足站立的平衡就因为难受而被打断，导致他摔跪。

　　“听着，你体内的有毒物质非常不稳定！”

　　沃德双手在迈克尔的脖子边上组成十字，直接来了个摔跤常用的招数：裸绞。

　　这招因为是对敌人脖颈施加压力，很容易让承受这招的人因为脑供血不足晕过去。

　　不过被蜈蚣血清强化过的迈克尔，虽然因为格斗技能不过关，毫无防备的中了招，却并没有一下子就失去战斗力。

　　“那毒素一旦发作，就足以杀死你和这里的所有人！”

　　沃德试图按照科尔森的指示，晓之以理动之以情，让迈克尔束手就擒。

　　然而这位对生活失去信心的中年人，此刻却并不甘心任人摆布。

　　“我不这么认为！”

　　迈克尔双手抓紧沃德的胳膊，猛地站起来，用力往后一靠。

　　沃德没想到这个家伙居然完全没有因为裸绞而失去力量，来不及挣脱迈克尔双手的他，只有结结实实的承受了后背和咖啡店外立面大理石柱子的碰撞。

　　这一下可不轻，沃德躺在地上直翻白眼。

　　迈克尔看到沃德失去战斗力，也不再搭理沃德，而是转而去追一个他看得见的人，那就是斯凯。

　　这妹子眼看自个有逃脱的可能以后，撒丫子就跑路。

　　奈何她长的好看，丢在人群里自带聚光灯效应，迈克尔一眼就瞅见了她，于是猛的一跳，就追向斯凯。

　　几十米的距离，随着他这一跳，都消失在他脚下。

　　显然到了这个时候，迈克尔也懒得装了，直接摊牌了，当街就用出了超越常人的力量。

　　然而他刚落地，就耍帅失败。

　　“轰！”

　　一声***的枪响，刚落地的迈克尔，被不知道哪里出现的枪手，一枪打翻。

　　不过下一秒，他就从地上爬了起来，看向了那个枪手。

　　这是个穿着警服的年轻人，看起来倒像是一个正规警察，有着让人容易信任的国字脸。

　　枪手见一枪没有奏效，连忙上了一发霰弹，就准备再对着迈克尔开上一枪。

　　迈克尔见状，连忙抓住斯凯的胳膊，往旁边一甩：“趴下！”

　　只不过这粗暴的动作，让斯凯撞翻了一张路边的咖啡桌，倒在地上，疼的龇牙咧嘴。

　　“轰！”

　　下一秒，一发霰弹就被枪手打了出来。

　　不过有了准备的迈克尔，脚在地上用力一蹬，让自己往旁边挪了一步，躲开了这一发霰弹。

　　“沃德，占据制高点，格温……有把握吗？”

　　科尔森掏出自己的手枪，反过来递给格温。

　　“这个你放心，我视力绝对比你要，手也比你的稳。”

　　格温接过手枪，把艾斯交给了终于赶到现场的警察，迈开腿冲向迈克尔的方向。

　　这会因为枪响，原本乱打架的一帮人，全都混乱了起来。

　　漂亮国可不是什么治安好的国度，这里不存在玩具枪一说，只要是枪，那就的一律按照真枪处理，不然死都不知道怎么死的。

　　格温前进的举步维艰，迎面全是向着她冲来的人，她成了逆行的孤帆。

　　“嘭！”

　　想了一下，格温干脆举起手，也超天上开了一枪。

　　果然她周围的人一下少了很多，所有混乱的人群都和她保持起了距离。

　　而她也看到了和迈克尔对峙的枪手。

　　“枪法可真不咋地。”

　　格温透过迈克尔破了洞的衣服，看到他身上的一片伤痕。

　　但是那伤痕也在肉眼可见的消失掉。

　　只是那位置可有够往下的，基本在胸口和腹部中间的位置。

　　“难道是为了留样本？”

　　这是格温觉得比较信服的猜测。

　　那些科学家坐起科学实验来，都是不考虑后果的，也不要命的。

　　这要是她开那一枪，迈克尔的脑袋绝对就飞了。

　　不再想这些有的没的，格温抬手就是一枪。

　　“啊！”

　　枪手只觉得手上一轻，接着手指疼痛起来。

　　十指连心让他一时不察，痛呼出声。

　　而沉重的***，也因为枪手松开了手，而向地上落去。

　　和***同时落地的，还有半根手指头。

　　“干的漂亮。”

　　科尔森毫不吝啬的夸赞道。

　　从之前格温承认了自个狙杀掉奥巴代亚·斯坦以后，科尔森就对格温的枪法上了心。

　　这种突然冲进来一个别的势力的家伙，最好的办法当然是活捉然后审讯。

　　让他来，他恐怕不会像格温做的那么快速和那么漂亮，沃德又要去占据制高点，所以他干脆就把枪发给格温，让这个小丫头自由发挥。

　　事实证明，他果然没看错人。

　　不过迈克尔在***的危机接触以后，只是回头看了格温和科尔森一眼，就立马拽着斯凯继续狂奔起来。

　　格温握住手里手枪的枪管，把枪托对准了地上捂着手的枪手的脑袋，就是势大力沉的一砸。

　　抿着嘴承受疼痛的枪手哼都没哼，就晕了过去。

　　“看管好他。”

　　格温对跟上来的警察说了一句，然后拔腿继续追迈克尔。

格温和正义者 : NO.494 紫色的身影

　　穿过了一个街区以后，格温面前出现了一栋还在建造的大楼。

　　只不过上面明晃晃的‘斯塔克’LOGO已经暂时装在上面了。

　　即便这栋钢结构大楼才刚建了三四层的高度，上面的东西完全没有影子呢。

　　但是就这，也得先把牌子架起来，彰显这里是谁的地盘。

　　可以说这很符合托妮的性子。

　　张扬，嚣张的张。

　　就连固定起重机，也仅仅起高了七层楼的高度。

　　迈克尔拽着斯凯，一头就扎进了这栋钢架子里。

　　“这是要干嘛？玩碟中谍还是无间道？又或者是jackie成？”

　　格温越接近大楼脚步越慢，最后定在了那里，仰着小脑袋看那根根伫立的钢结构。

　　话说这是建筑工地唉，是可以随便进人的吗？

　　那迈克尔就拉着斯凯直接进去了，也没看有什么人阻拦。

　　不过格温又想起迈克尔那一身肮脏的工作服。

　　当然，也是他日常穿的衣服，牛仔裤、枣红色T恤、洗掉色的黑白格子衬衫、黑色的兜帽拉链卫衣和看不出是深棕色还是浅灰色的土黄色帆布夹克外套。

　　就这身打扮，配上他脏兮兮的胡茬，和几天没洗又因为燥热而油腻的脸庞。

　　他戴上安全盔，就是妥妥的建筑工人。

　　至于斯凯，因为格温的‘包养’，她是有闲钱购物的。

　　此时穿着蓝色牛仔裤白色T恤和黑色的香奈儿真皮夹克，妥妥的都市丽人下班后打扮。

　　这种装扮再配上她靓丽的容颜，还有被格温送进大学深造出的和原剧不一样的知识分子气息，说是斯塔克集团派下来视察建筑情况的董事长秘书都不为过。

　　这样两个人搭配起来，纵使动作神态都有点不对，两个人风格也不搭，但是却愣是没人敢拦。

　　“怎么了是？”

　　科尔森终于跟了过来，看到格温停住了脚步，他也有些不解的询问。

　　“他们进去了。”

　　格温指了指巨大的LOGO。

　　“那还担心什么？”

　　科尔森嘴角勾了勾，反问格温。

　　“啊，说的也是。”

　　这是她的东西啊，这栋楼是有她股份的。

　　进了这里就和回家是一样的，那外面的猫在自家抓耗子，然后碰碎了花瓶，这赔偿当然是要得。

　　格温一把薅住科尔森的袖子。

　　“肘，进屋！”

　　说完，不由分说的拽着科尔森就往工地大门冲。

　　“哎哎啊！……你们干嘛的啊，这里是建筑工地，要办公区隔壁写字楼，我的妈呀，疼死我了。”

　　戴着黄色安全帽的一位髯须老哥，拦在了工地大门口。

　　但是下一秒他就被格温頂飞了，一屁股坐在地上，捂着胸口还不忘了开口阻止两个人。

　　“不好意思，我们是FBI，刚才有两个嫌犯冲了进来，我们需要调查。”

　　科尔森掏出一个证件，拿在手上晃了晃，就揣进了兜里。

　　“fbi了不起啊？我就白挨了一下啊？再说你们本来就有错在先，这里是建筑工地，很危险的，你们又不是工人。”

　　髯须大汉从地上爬了起来，扶着旁边的铁皮墙，一边喘粗气，一边嘚不嘚。

　　“我。”

　　格温推了科尔森一把，站在了髯须壮汉的面前。

　　“你？”

　　壮汉楞了一下，脑袋低了低，才看到自个身前的小个子。

　　“妈呀？”

　　“叫奶奶也没用，我今儿就要进了，怎么着？”

　　格温双手掐腰，气焰嚣张。

　　“您里面请，里面请。”

　　壮汉一把摘下了头顶的安全帽，微微欠身，伸直了手臂引导格温。

　　这可是老板，过来看自个房子，没道理不让人家进去。

　　自个饭钱可都是这老板给的。

　　壮汉自认为是全洛杉矶脑瓜最好使的‘包工头’，绝对不会在金主的事情上面犯错。

　　哪怕金主干的都不是人事，说的都不是人话，他为了工钱，也能忍了。

　　每次接活，他绝对会仔细研究甲方的资料，像认老板这种事，他绝对不会认错。

　　不然要是遇到拖欠工资的，他要账都不好要。

　　给钱的人长什么样，他认的绝对清楚，除非老板不想让他认。

　　比如他给A.I.M洛杉矶分部干活的时候，就对这家公司最大的股东很无奈。

　　因为对方完全没有公开信息，他从任何渠道都没有找到。

　　况且，普通住宅小区，购房人还能在修建时候过来看情况呢，何况这种在豪华地段买整栋楼的大老爷。

　　“瞅见没，就这通过能力，至少也得给我打点钱吧？”

　　格温半开玩笑的指着髯须大汉，给科尔森说道。

　　“要给。”

　　科尔森也不管格温是在开玩笑，还是说真的。

　　反正不是他来给钱，是神盾局。

　　他先答应就是了，后面付款的时候，自然有神盾局的财务和斯塔克工业的财务掰扯。

　　“啊，听到没，你放我进去，我赚钱了，给你发奖金。”

　　格温指着壮汉的小心窝，说道。

　　“那太感谢老板了，老板里面请。”

　　壮汉再度躬了躬腰，誓要把狗腿子之力完全展现。

　　挣钱嘛，不寒碜。

　　格温倒是难得遇见这么一个低三下四的，也是觉得有点新鲜。

　　平日里，漂亮国人很少有这套的，这倒是更像鬼子国的人。

　　显然这货是有琢磨过一套专门的话术的。

　　就算是提倡所谓‘自由平等’的国度，实际上人类根源性的就喜欢被同类尊敬，那样会让他们自我感觉良好。

　　这大胡子琢磨的方案，在和资本家要账的时候，指不定就有奇效。

　　毕竟能那么有资本的人，绝对不是那种没有欲望的人，而且大多数也都有一种权利欲望，不然他们不会费劲往上爬，努力挣钱和提升地位。

　　“刚才为什么放人进去？”

　　格温一边迈着四方步，不紧不慢的往里走，一边询问大胡子。

　　她一点都不急，这栋楼目前的在建资料，一直都在Yui的资料库里。

　　而Yui已经告诉她了，这栋楼因为目前工作量不大的问题，只开了一个门。

　　迈克尔要是拽着斯凯想出去，就必须哪来的回哪去，和格温来个正面相遇。

　　“刚才？刚才我在监管混凝土的倾倒……”

　　大胡子抓了抓后脑勺，对格温的问题有些摸不着头脑。

　　他这不刚才回到门口，本来是准备引导卸完混凝土的搅拌车开出工地的，却正好看到一个中年白人男性带着一个白人女青年就要往工地里冲。

　　那他肯定要阻拦的呀，不然出了事情他是要担责任的呀。

　　“哦……”

　　感情是因为管事的领班不在，下面的员工就没敢管。

　　“那我指望不上你了。”

　　格温看了眼脑袋顶上的监控摄像头，停下了脚步。

　　“监控？”

　　“这边。”

　　大胡子立马开始引路。

　　虽然对事情一知半解，也不知道格温到底是来干嘛的。

　　但是能做到的，他都要做到就对了。

　　现在这年头讲究一个多元化服务，除了本该做好的，其他事情也要做好，才能在同行中脱颖而出。

　　当然它也有个‘好听’的名字，叫做内卷。

　　监控录像呆着的房间，是在大胡子这个领班办公室的旁边。

　　斯塔克工业的公司需求，并没有任何监控都要联网的要求。

　　不像G.M.S，大部分监控格温都可以在自己隐形眼镜上看到。

　　也许是为了节约成本，像这种在建工地的临时监控，斯塔克工业就用的闭路模式。

　　所有录像信息都储存在几块硬盘里，放在监控室的机箱里。

　　当然，实时监控也是在这里。

　　“老板。”

　　监控室里坐着两个保安，非常标准的双人值班模式。

　　“刚才是不是有两个少数裔闯了进去？”

　　大胡子指着监控问两名保安。

　　“老板，我们这都是少数裔。”

　　两个保安疑惑的对视了一眼，然后其中一名保安有些费解的说道。

　　“一男一女，男的拽着女的，现在查一查。”

　　格温介绍了一下大体的情况，然后指了指控制监控的键盘。

　　在这种建筑工地，虽然也有女性员工，但是不会有男女员工没事手牵着手溜达的。

　　只要知道这一点，就可以通过监控找人了。

　　“好。”

　　保安里年纪比较大的那个点了点头，然后用一指禅的方式开始按键盘。

　　“唉……我来吧。”

　　格温抓住那名保安的椅子，往旁边一拉，安有八个万向轮的椅子，就被她推了出去。

　　然后她把手放在了机箱上面，她手腕的手表吐出一坨银色的泥巴。

　　这泥巴自己蠕动了一下，变成了一条小蛇，游向了主机的USB接口。

　　然后墙上的显示器上，被分成12份的监控画面同时开始分别蹦跶，一个个监控镜头或者切换下一个，或者转动监控镜头搜寻目标。

　　最后镜头不再跳动，其中一副画面放大，占据了整个显示器。

　　里面是拉着斯凯的迈克尔，似乎发现了自己的走投无路，只有继续往楼上爬去。

　　“找到了，走。”

　　科尔森看了一下监控镜头的号码：“这是在哪里？”

　　“四楼3号区域。”

　　大胡子看了眼摄像机的编号，说道。

　　“等会。”

　　格温突然拽住了科尔森。

　　“这个人是谁？”

　　科尔森顿住了脚步，也看到了显示器里画面的变化。

　　原本只有迈克尔和斯凯的监控画面，移动到了一边。

　　新出现的监控中，一抹紫色的身影在工地的障碍物中翻滚腾挪。

　　“我的一个朋友，正义的一方。”

　　格温没想到，敏蒂居然会出现在这里。

　　也不知道是因为什么，总不可能是因为迈克尔吧？

　　然而事实证明，有些时候确实会出现想到什么就来什么的结果。

　　敏蒂还真就冲着迈克尔去的。

　　而且监控虽然掉帧严重，敏蒂的凌空飞踹还是被监控镜头记了下来，忠实的展现在监控室里的显示器上。

　　“要遭！我先过去了！”

　　格温脸都绿了。

　　敏蒂这个不确定因素出现，本来都不算个事。

　　但是她揍的那个主角，是一个很容易因为情绪爆炸的人。

　　把自己变成大火球还能顺带拉上一群垫背的那种。

　　可不能让小丫头再暴揍迈克尔了，要是万一对方爆炸了，那斯塔克工业的这栋楼估计也会一起报废。

　　科尔森也面色凝重的跟在格温身后，向钢铁框架冲去、

　　格温没爬两层，就听到脑袋顶上挺大的‘哐哐’声响。

　　等到她爬到四层的时候，就看到迈克尔抓着敏蒂的脖子，把后者丢了出去，撞在了不远处的一辆手推车上面。

　　手推车倒地，连带着车上装着的水泥粉，也撒的到处都是。

　　敏蒂紫色的作战服上面也撒了一大堆，以至于让她半个身子都变成了灰色。

　　“斯凯。”

　　格温连忙抓住用手扶着墙的斯凯，上下打量，还好没出什么问题。

　　她倒是没觉得迈克尔会伤害斯凯，她就怕敏蒂误伤。

　　那小丫头打起架来只有杀招，动手以后敌人不是残废就是嗝屁。

　　斯凯现在的小身板，可没经过泰瑞根水晶的改造。

　　真挨敏蒂这常年锻炼的身体一拳，估计斯凯能直接背过气去。

　　“你这金刚不坏吗？”

　　摔在地上的敏蒂挣扎这爬起来，然后从腰带上抽出一把蝴蝶刀。

　　而她趁手的双截棍+匕首同时还能组合的刀具，此时正被迈克尔从身上缓缓拔出来。

　　这姑娘已经插了迈克尔两刀了。

　　但是因为蜈蚣血清的作用，迈克尔并没有什么事。

　　甚至因为这伤势消耗了迈克尔体内正逐渐飙升的能量，让迈克尔的燥热消散了些许。

　　“哐啷。”

　　不会用这种奇门兵器的迈克尔，随手把双刀丢在地上。

　　“超杀女，你怎么在这里。”

　　格温一个箭步，挡在了迈克尔和超杀女之间。

　　虽然让迈克尔受伤，可以起到消减他体内能量的作用。

　　但是与敏蒂的打斗又会增加他体内的辐射代谢指数。

　　到最后是能量先被消耗到安全值还是辐射指数攀升到临界值，那就不好说了。

　　说不准就‘嘭’的一声把这里炸上天。

　　“幽……格温？”

　　敏蒂显然也没想到格温会出现在这里。

　　“先不提这个，那个人交给我，你对付不了。”

　　格温手在敏蒂肩膀上拍了拍，眼睛环视了一下周围的高楼。

　　但是她只看到了沃德拿着狙击枪，趴在不远处的楼上，而没有看到那个‘蝙蝠侠’。

　　“你爸呢？”

　　格温小声问道。

　　“大爹被抓走了，我就是在调查这件事。”

　　敏蒂眼睛越过格温，看了眼她身后的迈克尔，咬牙切齿的说。

格温和正义者 : NO.495 至理名言再现

　　“被抓走了？怎么回事？”

　　格温顺着敏蒂的视线，回头看了看身后戒备的迈克尔：“这和他有什么关系？”

　　“就是被他这种人抓走的。”

　　敏蒂指着迈克尔，对格温说道。

　　“被他这……你是说和他一样的人？长的一样？”

　　格温脑子里第一个想到的是克隆人技术。

　　也不怪她想复杂，实在是漫威世界可能性太大了。

　　就算从哪个犄角旮旯蹦出来个科学家说自己可以搞克隆人，而且克隆出来的人和正常人差不多，甚至比正常人还厉害，她都不觉得惊讶。

　　“那倒不是，只是手臂上有着和他一样的东西。”

　　敏蒂指着迈克尔胳膊。

　　此时的迈克尔已经摆烂了，也不掩饰了，就那么任由胳膊上的蜈蚣在袖口若隐若现。

　　“嗯？蜈蚣组织绑走了大老爹……超杀女，这个人和蜈蚣组织不是一伙的，我们也在调查那个组织，但是这个人只是个可怜的父亲。”

　　格温眉头皱了皱，她就说最近怎么只见到这紫色的小丫头一个人到处跑，感情是搭档被抓走了。

　　“我会帮你的，你相信我，让我们处理。”

　　格温学着科尔森的语气，安抚敏蒂。

　　“……我知道了。”

　　敏蒂盯着格温怔怔的看了一会，估摸着是在判断得失。

　　不过最后，她还是点头，把事情交给了格温来处理。

　　“科尔森。”

　　格温点了点头，看向科尔森。

　　“啊？”

　　科尔森愣了一下，没明白格温不是说把事情交给她来摆平吗？怎么她又叫自己。

　　“啊什么，到你表演的时候了。”

　　格温对着迈克尔抬了抬下巴。

　　“我……好吧。”

　　科尔森其实觉得，在劝人这方面，格温才叫厉害，自己跟格温一比，啥也算不上。

　　首先这个小丫头有非常好的条件，别人一看她外形，就会放松戒心，然后把格温说的话听进心里去。

　　其次，这家伙嘴巴也相当厉害，每次都能说到人心窝窝里去。

　　像美队这种老古董和托妮那种玩世不恭的家伙，都能听进格温的劝说。

　　那两个家伙，科尔森觉得自己完全劝不了。

　　唯一一次劝成功的案例，还是以他假死换来的成绩。

　　然而格温只是靠一张嘴，就能解决问题，这段位都不是一个级别的。

　　要是格温知道科尔森现在想的，恐怕会非常不好意思。

　　她这全都是上辈子在网上看到网友分析的一些漫威人物的数据。

　　投其所好或者知其所惧的情况下，很容易就能戳到人心窝窝吧。

　　要是真让格温来劝根本不了解的人，估计她也做不到多好。

　　科尔森不知道格温的秘密，权当格温是天才了，但是这会天才不愿意上，他这个自认为半瓶水的家伙，也只有硬着头皮上了。

　　不过他要是没有劝降成功，格温应该会补上的吧。

　　这么一想，科尔森就把这次劝降当成了一次练习，看看自个功力退步没有。

　　这么想着，他把手里的手枪捏着，放倒了地上，动作尽可能的缓慢而丝滑，让迈克尔看出他没有敌意。

　　“你这么做有什么意义？周围肯定已经埋伏好了你的人，就算你不对着我开枪，也有你手下来做。”

　　迈克尔显然也看出了科尔森是管事的人，而且应该就是斯凯口中的官方人员。

　　科尔森这一身西装的样子，其实也符合人们对特工或者官方办事人员的印象。

　　毕竟不管是007还是黑衣人，里面的特工都是一身西装革履的。

　　不过迈克尔说的也没错，沃德确实在隔壁写字楼上，支着狙击枪对着迈克尔。

　　“我知道一会会有什么发生在我身上，电影电视上都是这么眼演的。”

　　这名黑人中年人，面露凶狠之色，仿若下一秒就要扑向科尔森，和他同归于尽。

　　实际上迈克尔此时确实是这么想的，因为他已经走投无路了。

　　走投无路的人什么事都干得出来。

　　此时他忘记了离开他的妻子，忘记了宝贝儿子，忘记了那些让他失业的坏人。

　　他心里的所有委屈、怒火什么的负面情绪，充斥着他的大脑，甚至让他太阳穴‘突突突’的跳动，让他感觉自己脑袋像是要爆裂一般。

　　他只想一了百了完事，顺便拉个垫背的。

　　此时也顾不上到底是谁逼他到这个田地的了，站在他面前是谁，那就是谁逼的。

　　“但是我不知道。这是现实，不是什么电影电视。”

　　科尔森表情分外严肃。

　　在这个娱乐至死的国度，越来越多民众被娱乐化。

　　那些为了赚钱的家伙们，才不管民众是否会从影视剧里学到什么错误的东西，只知道什么赚钱他们拍什么。

　　哪怕很多东西都是错的，只要赚钱，他们也照拍不误。

　　科尔森非常讨厌这一点。

　　说他古板也好，他对现今社会的不少现状都感到很不满。

　　面前这个黑人，虽然鬓角都斑白了，可是他也才30出头，对科尔森来说仍旧是个小年轻。

　　他可是1964年生人，这会都50岁的人了。

　　就算迈克尔30了，仍然是科尔森儿子辈的。

　　迈克尔的斑白鬓角，全是因为工作和失业压力导致的。

　　“我知道你迫于生计，让身体里充斥着有毒物质，那些玩意折磨着你……迈克尔，上一个戴着那玩意的人，已经自爆了，自己把自己炸成了碎末。”

　　“不可能，医生对我说了，这已经是成熟的产品了。”

　　迈克尔不敢置信的摇头否认。

　　“那不好意思，上上个人，也爆炸了，还是在我家门口。”

　　格温补了一句。

　　迈克尔的脸色肉眼可见的难看起来。

　　“不，我和那些人不一样！重要的是看一个人的内心是不是个好人，是不是坚强！”

　　迈克尔也不知道是在和科尔森与格温解释，还是和自己解释。

　　他有些愤然的挥舞着手，试图加重自己的语气。

　　“我能干净利落的爆头，你们听到了吗？”

　　沃德有些不想听这个人嘀咕什么人生，也不想听科尔森说什么道理。

　　这任务在他看来，打死迈克尔，让周围没有损失，上报，他就能得功劳。

　　反倒是科尔森把迈克尔劝回来了，就和他沃德没什么关系了，功劳和苦劳也轮不到他。

　　所以他干脆在通讯频道里提醒一句，让前面还在劝架的人有个选择。

　　科尔森听到沃德的话以后，明显愣了一下。

　　沃德实际上非常符合精英特工该有的一切。

　　做事果断，效率很高。

　　追求结果符合任务预期——那对于沃德来说就足够了。

　　他更像是一个一丝不苟的任务机器，不会出错。

　　宁肯舍掉创意，也要维持稳定的结果。

　　科尔森并不是说这样去做特工是错的，实际上任何特工组织，都最喜欢这种特工，效率高，事情少。

　　但是科尔森并不想要沃德完全的性格。

　　有效率可以，但是不能只追求效率，而不在乎人命或者感情或者其他什么宝贵的东西。

　　所以在愣过以后，科尔森并没有理会沃德的提示，而是继续劝说面前的迈克尔。

　　“我知道你很坚强，你儿子也知道，他让我们给你帮助，带你走出困境。”

　　科尔森并不是拿迈克尔的儿子来威胁对方，他只是想起了艾斯刚才和他打成的约定，就是他来找到迈克尔。

　　“你把他从我身边带走了！你们官方，夺走了我的妻子、工作、房子！现在连我儿子你们也不放过！你觉得这个会要我的命？它至少给我希望！”

　　迈克尔果然误会了科尔森的话。

　　他指着自己手臂上的蜈蚣，大声咋呼，显然是被气的不轻。

　　不过科尔森的提醒也让他想起了自个的宝贝儿子。

　　也许他现在挂了，他宝贝儿子就成了孤儿了。

　　这让他向死的决心一下溃散了。

　　可是现在这会，已经骑虎难下了。

　　要么折腾出个所以然，要么就只有灰溜溜的认错。

　　他不想在灰溜溜的了，他已经忍受够久了。

　　“这世界到处都是不公，到处都有人被坏人欺压、抢劫。当其中一个好人挺身而出，试图通过自己的方式来保护其他好人安全的时候，你们就要把他打压下去？一切你们认为超出你们掌控的人，都要被你们消灭？”

　　迈克尔伸手抓过旁边的钢管，凌空挥舞着。

　　好像在敲碎掌权者的脑袋一样。

　　他实在想不明白，那些掌权者又不是神，凭什么可以掌控别人生死。

　　“情况怎么样？”

　　梅的声音从通讯频道里响起。

　　“还可以，至少事情还在长官的掌控下。”

　　沃德抿了抿嘴，在通讯频道里回答，虽然他不是很喜欢，但是科尔森确实没让事情恶化。

　　随后频道里就没了动静。

　　“你认为消灭掉我们，就能帮助到那些人吗？”

　　科尔森反问了一句。

　　格温是觉得科尔森这句话问的未免有点太硬邦邦了，直接砸在迈克尔的心头上。

　　确实，对于迈克尔来说，他只是个屁民，没有权利没有话语权甚至很多公民利益都没有。

　　就算他折腾的再凶，也没有人能看见，因为他这种社会底层发声本来就会被其他阶层直接忽视。

　　声音传不到别人耳朵里，别人当人就听不到他说了什么。

　　“你们永远都只会用谎言欺骗我们，你们说认真工作，去做正确的事，就会让社会有个位置容纳我们。你们说做个人就够了，但是这世界上还有神。”

　　迈克尔脸上的汗更多了，甚至有红光在他皮下闪过。

　　“我们到底算什么？我们在社会中的定位有是什么？可以抛弃的垃圾？没用的废物？我们只是巨人脚下的虫子，随时可以被踩死。”

　　“我知道，我近距离见过神，但是那份‘殊荣’让我付出了一切作为代价。”

　　科尔森往前走了一步，直面面对迈克尔。

　　他想起了洛基，想起了索尔。

　　“但是真正的好人，会成为英雄，并不仅仅是因为他们拥有我们所没有的东西，还要看他们用这能力去做什么。”

　　他想到了自己身后不远处站着的格温。

　　“你说的对，迈克尔，重要的是看一个人的内心是不是好人，重要的是你的为人。”

　　科尔森的嘴角浮起了一丝微笑，因为他看出来，迈克尔的心情已经平静了很多。

　　“我有个同学的叔叔说过一句话，我也转赠给你，能力越大，责任越大。”

　　格温说完这句话，抿了抿嘴。

　　虽然被玩烂了，和‘瓦坎达forever’一样。

　　但是这句话确实是支撑蜘蛛侠彼得·帕克行动下去惩恶扬善的动力。

　　也确实是一句心灵鸡汤就是了。

　　“能力越大，责任越大？”

　　迈克尔的眼睛里似乎亮起了一束光：“我能做到的，你们知道的，我能做个英雄。”

　　迈克尔念叨了一句格温说的‘至理名言’以后，像是振作起来了一样。

　　“我相信你。”

　　科尔森温和的符合。

　　格温有点懵，这漫威本土人民，这脑瓜子也太直了吧。

　　怎么感觉和本子国的热血民工漫一样，说一句听起来有道理实际上细品没味的话，他们就能从振旗鼓这是。

　　应该改名叫惊奇的心灵（漫威心灵）吧，这可比什么教会更跟从信仰之力吧，简直是唯心主义大本营。

　　隔壁DC都没这么跟从心走。

　　“啪！”

　　“咚！”

　　沃德眼看再不开枪，这次行动的大头功劳他就要拿不到了，连忙动了动手指给这次折腾画上一个圆满的句号——在该说的话都说完以后。

　　“还算及时吧？”

　　梅出现在了格温身边。

　　“时间卡的倒是很戏剧性。”

　　格温看了眼脑门中了树眼镜蛇毒液弹仰面躺在地上的迈克尔，对梅列了列嘴。

　　鉴于两个科学家驾驶技术不过关，科尔森在行动开始，就留下梅做机动队，同事负责把两位科学家的研究成果，那把‘好梦’枪运过来。

　　至于格温的那把抑制绝境病毒的枪，就是沃德手边，刚才一直拿着的那把。

　　因为不知道只抑制绝境病毒，会不会让迈克尔身体里其他能量暴走，格温一直是不推荐用那把枪的。

　　而不同于迈克尔体内所有能量的树眼镜蛇毒素，起作用也不会影响和连累到迈克尔身体里的其他能量。

格温和正义者 : NO.496 重力鎓设想

　　“到底怎么回事？”

　　格温给敏蒂递了一杯果汁，坐到了敏蒂的对面。

　　“我们一直在调查手和会相关的事情，直到有一天，我们调查到一座道馆。我进去打了一架，然后出来以后，我父亲就不见了。”

　　这里是格温的办公室。

　　她好歹也是个有挺大公司的人，在洛杉矶也有分公司。

　　虽然她没怎么来过，这里的经理却还是给她保留了一间办公室，现在就派上用场了。

　　之前的事已经告一段落，科尔森的重心将会放在从迈克尔那里撬信息。

　　而格温则有了一个休息的时间，虽然她也不怎么需要。

　　“不见了？没有留下线索？没有声音？直接消失？”

　　格温想起了那些玄乎的玩意。

　　手和会要是真有哪些玩意，她觉得自己也不会惊讶。

　　毕竟那些家伙连复活都能搞出来，再搞些鬼啊怪啊啥的也正常。

　　当然这次似乎并不是手和会搞出的事情。

　　“你之前为什么认定是蜈蚣组织吧大老爹抓走的？”

　　这个问题格温一直没有问过敏蒂。

　　之前没有时间且人多眼杂。

　　“因为我找到了一个我们本来应该处理掉的监控录像，你知道的，我们做事很小心的。但是它成了大老爹被抓走的见证。”

　　敏蒂拿出了手机，找出了一段录像。

　　“他没来得及挣扎就被抓走了！他本该在那里替我做掩护的。”

　　敏蒂指着视频，满脸担忧。

　　格温凑过头去，看到视频里面，有两个壮汉，架着大老爹就走了。

　　全程那个被夹在空中脚尖拖在地上的男人，悄无声息的就和去世了一样。

　　因为他戴的蝙蝠侠面具黑乎乎的，和视频里黑乎乎的环境融入的挺好的。

　　就连格温也没在这种像素下，看出来大老爹是睁着眼还是闭着眼。

　　“这应该是他失去意识了……在这之前的监控，你有没有？”

　　格温好奇的看向敏蒂。

　　“我没有，他之前躲在监控死角支援我的，所以摄像头拍不到他，这样就算将来出了什么问题，他也是证据不足的。”

　　敏蒂摇了摇头，大老爹行事非常隐秘，能有这种监控，敏蒂也觉得，大老爹应该是失去意识了。

　　“但是这里。”

　　她把画面定格，指着其中一个人衣袖滑开，露出的血清过滤器。

　　“和建筑工地那个人的一模一样。他们是什么人？为什么要抓大老爹？是手和会的么？”

　　敏蒂查了一圈，好不容易找到个线索，结果就被神盾局带走了。

　　她根本就没来得及盘问那个家伙。

　　但是在格温的劝说下，她也冷静了下来，明白自己和那种庞大组织对抗，同样不会有好下场，她才放弃了。

　　“他们大概是一个科技组织，试图用一些生物技术，改造出强力的人类……也就是说，人造神。”

　　格温想了一下，最初的绝境病毒和再生摇篮，都是奔着这个目标去的。

　　只是后来所有人都意识到，现有的科技水平，根本达不到那个预期效果。

　　于是人们的研究方向也转变了。

　　大多数人把造神的奢想放一边去，先研究一些能让人身体强悍的办法，好歹先把饭恰了。

　　搞研究的也得吃的上饭才有精力去搞研究啊。

　　饿着肚子可动不了脑子。

　　所以这就有了A.I.M的生物化妆品，也有了蜈蚣组织的秘密实验室。

　　“人造神？”

　　敏蒂瞪大了眼睛，她想不到自己现在居然听到了‘造神’这个词。

　　填海造陆有，植树造林有，造神这真是听都没听过。

　　古往今来历史书里，对神灵这种东西

　　“没错，而且他们手段挺过激的……不过你提醒我了，也许他们会和手和会勾搭在一起。手和会也是供奉什么地狱来的野兽，他们应该很有共同语言。”

　　格温放下了手里拿着的能量饮料。

　　“不过，我觉得大老爹被抓走……这似乎也变相说明一件事。”

　　“什么？”

　　敏蒂喝了口果汁，有些茫然的看向格温。

　　人类都有一种潜意识的模仿性，特别是当心不在焉的时候，就会下意识去模仿附近其他人类的动作。

　　或许敏蒂并不是主观意识上想要喝饮料的。

　　她只是眼角余光看到了格温喝了能量饮料。

　　“说明你现在可以不用大老爹照顾了，你自己就能完成任务了。”

　　格温摸着下巴说道。

　　“这个……或许是这样，但是我现在可高兴不起来。”

　　敏蒂皱着小脸说道。

　　“大老爹消失了多长时间了？”

　　格温把屁股抬起来，落在了敏蒂对面的茶几上，这样可以让她和敏蒂面对面。

　　“有一个周了。”

　　敏蒂看了格温一眼，面前这个姐姐带给她很强烈的安全感，让她心情平复了很多。

　　“一个周……时间是不短了。”

　　格温想到，就算现在出发再去调查大老爹失踪的地方，估计也已经查不出什么线索了。

　　“格温，你也没有那个组织的线索吗？你们不是抓住了那个蜈蚣人了吗？”

　　敏蒂憋了一会，又开口问道。

　　虽然她没有亲自审讯那个人，但是格温和那些官方的人熟啊，应该能打听到消息吧？

　　“审讯是需要时间的。作为专业的人，那些特工会解决好问题的。实际上让我们来审讯，可能效果会事倍功半。”

　　术业有专攻嘛。

　　当然格温也有自己的手段，比如系统什么的也可以达到审讯的效果。

　　只是那没必要，因为迈克尔知道的也不多。

　　他只是一个蜈蚣液体的受用者。

　　说白了他也就认识那个妄图和玛雅·汉森齐名的不知道叫什么的女科学家，这个组织的其他人迈克尔也不认识。

　　实验室地点也就知道一个已经被爆炸毁坏的

　　“所以，你为什么要阻拦我，我也和大老爹学过一些审讯手段。”

　　敏蒂有些不服气，这件事牵扯到的是她生命中最重要的人。

　　可是最后，也没有让她持有主动权。

　　“那个东西会爆炸。它不是什么善良的玩意。”

　　格温指了指手臂位置。

　　她不想提什么‘我是为了你好’类似的话，敏蒂这年龄正好是叛逆的时候，还不如直接有事说事。

　　“它把它自己携带的能量分散到人体各处，所以安装了那玩意的人，才会力大无穷。”

　　“可是它显然是未完成品，有bug。一旦符合了某种条件，就会制造爆炸……是把一整个人都当成大炮竹的爆炸哦。”

　　格温双手在天上挥舞了一下，仿若现在已经满天都是炸成沫的人一样。

　　“你不知道这个，你要怎么审讯？上刑吗？还是上药？”

　　格温抱起胳膊：“要我说，你可能连可以禁锢住他的东西都没有。仅仅粗麻绳，可捆不住他。而就他体内的那些玩意，什么诱供剂都白搭。”

　　的连翻质问，让敏蒂张不开嘴。

　　她虽然能打，但其他东西知道的可不多，她还只是个学生，连学业都没有学完。

　　没有大老爹作为头脑，让她自己来思考，她很难想到方方面面。

　　何况她还有信息差。

　　“那我该怎么办。”

　　敏蒂有些无措的看向目前她仅剩的主心骨。

　　“把希望寄托在别人身上，不好受吧，所以你要强大起来，让自己可以承担希望。”

　　格温摸了摸敏蒂的脑袋，说出了似乎也在让自己听的话。

　　这么多年了，她终于也成为了一个有后辈的人。

　　“你跟着我吧，用敏蒂的身份，警察的后代，学过格斗的普通女孩，我的闺蜜，达蒙叔叔怎么说也和我父亲是同事。”

　　格温又挪回沙发上，揽住了敏蒂的肩膀：“我们能成为朋友，多正常。”

　　她发誓这绝对不是占便宜，她只是想给这个妹子一个安慰。

　　“那些人，那个神盾局，他们是好人吗？”

　　敏蒂双手捧着果汁杯子，有些失神的盯着茶几问道。

　　“怎么说呢，好坏的概念具有太强的主观意识，我不好评判，但是如果从维持人类延续的角度来看，他们应该是好人居多吧。”

　　格温摸着下巴思考了一会，给出了一个模弄两可的回答。

　　这回答让敏蒂皱着眉头坐正，回头看向格温：“我没听懂。”

　　“你看，一个人，一生的时间50%在做好事50%在做坏事，那他是好人还是坏人？”

　　格温想了一下开口问敏蒂。

　　“坏人？只要做了一件坏事，就是坏人吧？”

　　敏蒂有些不确定的回答，更像是在反问格温。

　　“那他干的好事就不算是好事了吗？我们有时候需要用辩证的视角来看问题。”

　　这话是什么政见群里常见的话术，一般用来对某些看法做总结。

　　然而实际上拥有感情的人类，看待任何事物都会有带着感情色彩的主观意识。

　　除非把人类的感情去除掉，否则永远不可能完全客观看问题，那么辩证的角度也就成了笑话，总会偏向一个角度。

　　“我糊涂了，这……”

　　这和大老爹教给她的不一样，但是敏蒂止住了后半句话。

　　此时她的情商上线，意识到在格温面前说这种话，有些质疑对方的意思，还不如不说话，保持沉默。

　　“你先跟着我一起吧，我想科尔森不会认为，一个‘手无缚鸡之力’的小女孩，是什么负担或者麻烦的。”

　　格温嘴角挂起一丝笑意。

　　她可知道科尔森现在不会小看任何一个小女孩。

　　虽然他不是梅，经历过那个小女孩用异能控制别人杀人的事件。

　　但是他遇见过她格温·斯泰西，就该知道世界上有些姑娘可不好惹。

　　而接下来的事，科尔森绝对用得上她。

　　就是关于伊恩·奎恩的事件。

　　这个老6和多方势力有牵扯。

　　格温本来就是那种阶层的人，可比科尔森这帮特工更容易和奎恩搭上话。

　　何况俩人都是科技出身，本就和那些搞实业的是两回事，共同语言更多。

　　奎恩作为搞出了重力鎓的人，想通过那玩意敛财和掌控世界啥的。

　　且不说用那玩意能怎么敛财或者怎么称霸世界，就说格温，对那玩意还是很眼馋的。

　　这种东西这种属于正规来源，是走了明路的，不是格温从系统凭空变出来的。

　　它可以拿出手来，当成赚取影响力点的工具，而不用担心来路不明。

　　至于怎么用它赚取影响力点？

　　如果通过重力鎓做出了反重力装置，人类距离星际大航海阶段，就没那么遥远了。

　　至少可以更容易在宇宙中搭建更庞大的飞船，而不是一艘一艘小玩意往上发射了。

　　这种丰功伟绩格温要是搞了，只怕是系统的影响力点直接爆仓。

　　全世界60亿人，至少一半都要唱‘听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季’。

　　当然，要是30亿人，每个人都提供上一百点影响力点，格温有把握直接从系统里召唤出星球大战的猎兵级歼星舰来。

　　1137米长，配备7400名船员，专门为舰对舰研发的宇宙战舰。

　　虽然电影里演的也好，或者它本来的设定也好，都显得有些火力不足的样子。

　　但是格温感觉，那玩意拿来应对齐塔瑞人的军队，一艘就差不多可以抗衡齐塔瑞人的一支正规编织部队了。

　　虽然齐塔瑞人好像一共也就8支还是9支军队。

　　当然如果想要19000米长的执行者号歼星舰，这种在星球大战里也是独一无二的宇宙战舰，那蛐蛐一人100点是完全不够的，至少得一人500点，凑个30亿个500点，才够。

　　至于死星，她没法想，终极死星，她更是想都不敢想。

　　那种用恒星能量一炮就能打掉一个星系所有行星的玩意，兑换的影响力点，她觉得一辈子都难挣。

　　系统还是有限制的，不是几块钱一大堆东西的批发市场。

　　而实际上，兑换那些玩意，对抗衡灭霸用处不大。

　　反而是灭霸会和星球大战一样，用精兵战术直接莫上门来，来个斩首行动。

　　与其搞那些，不如提升自己的能力，或者是小而精的武器，来对抗小而精的灭霸。

　　紫薯精自持的向来不是什么军队或者飞船，而是他自个。

　　连绿巨人这种据说是法则之力的家伙，都被灭霸按着揍到躲在班纳体内不敢出来。

　　而能对抗他的，不是那些高精尖武器，而正是和他一样强悍的个人。

格温和正义者 : NO.497 正式加入的斯凯

　　“我很感谢你的帮助。”

　　科尔森手里拿着一个平板电脑，停下了手里的活，整个人都盯着格温。

　　“嘿，我知道，我们的关系用不着谢谢。”

　　格温大大咧咧的接过身边站着的敏蒂递过来的能量饮料。

　　“不过目前我们已经满员了……加了斯凯以后。”

　　科尔森看了眼敏蒂，这姑娘有些拘谨，一言不发。

　　他当然知道这个姑娘的底细，还有她那个亲爹，甚至她一家的遭遇，格温都告诉他了。

　　她认为，如果连科尔森都保不住的秘密，那没人能保住……理论上讲。

　　至少敏蒂这种秘密在科尔森这里，属于无关紧要的。

　　所以科尔森很清楚敏蒂很能打，至少比自家的两个金童玉女强太多倍了。

　　可是他所要面临和处理的事件，根本不是一个女孩可以参与的。

　　至少也得是个成年人吧。

　　而让一个未成年人接触血腥残酷被藏起来的世界，是正确的选择？

　　科尔森觉得那完全不正常，正常的孩子在这个年级应该好好学习，而不是打打杀杀惩恶扬善。

　　那些事有他们这些成年人在做就好了。

　　所以科尔森并不想把敏蒂加进队伍里。

　　“这个你放心，我们有住的地方。”

　　格温指了指脑袋顶上。

　　“哐！”

　　突然一声沉闷的金属撞击声响起，整个停在地面上的‘巴士’都下沉了一些。

　　“什么？”

　　科尔森抬头看了看天花板，这动静傻子都能感觉出来，是有东西落在了这架空中移动指挥站上面。

　　“什么什么？”

　　格温一脸理所当然的反问：“这架飞机的生产厂家是哪个？”

　　“好吧，我早该猜到。”

　　科尔森抿了抿嘴。

　　斯塔克工业公司荣誉定制出品，霍华德斯塔克的手笔。

　　许是从世界安理（）会掏的定制飞机的钱，黑卤蛋交给霍华德，然后还能收个回扣，建立自己的小基地用。

　　科尔森是知道一些黑卤蛋小基地的，毕竟有些是他来操刀建设的。

　　“所以我不需要那个。”

　　格温指了指放在茶几上的逃生说明书。

　　“上面那个……是第几代？”

　　科尔森伸出食指指了指脑袋顶上。

　　“是小型运输机，和昆式差不多。”

　　格温眨了眨眼睛。

　　科尔森大概是以为她把纽约之战用的战斗机给开过来了。

　　神盾局当然有六代战斗机，纽约之战没用是因为那还不是量产机，在实验基地，根本来不及赶过来。

　　实际上格温不觉得神盾局的六代战斗机就比她的六代战斗机强的。

　　都是同一代，战斗力当然也是会有差距的。

　　就和毛子的五代战机和漂亮国的五代战机，各有偏重一样。

　　而昆式战机，严格意义上来讲，更属于小型运输机的范围，和战斗机有些差距。

　　它在运送货物或者人员上显然要比战斗更专业。

　　所以就连神盾局的人，也很少把它划归到第六代战斗机里面。

　　“嗯。”

　　科尔森思维开始活络起来。

　　不管是曾经的斯塔克工业，还是现在的A.I.M，只要能提供优质且先进的武器给神盾局，那么他们就都是好的合作伙伴。

　　科尔森也无所谓是谁提供，只要最后东西好用就行。

　　这么看来，要是这空中巴士坏了，格温这里倒是可以备选。

　　毕竟这架飞机已经飞了接近三十年了。

　　“长官，出了些问题。”

　　梅的声音从天花板上的喇叭里传出来。

　　“估计是你飞机的事。”

　　科尔森看向了格温。

　　“我去和她说。”

　　格温站起身，向着驾驶室走去。

　　一推开驾驶室的门，她就看到梅盯着她。

　　“刚才我的飞机对接在那个对接口上，你知道的，飞机上床位不够了。”

　　格温坐到了副驾驶座上，侧过头对梅说道。

　　“它对我们起飞有什么影响？”

　　梅有些担忧。

　　毕竟这架飞机设计之初虽然考虑到了和其他飞行器空中对接的事情，但是那并不代表这架飞机的对接口，就足够承受两架飞机互相较劲。

　　“没有影响，我的飞机会实时读取这架飞机的飞行参数，并且让自己保持动作一致。”

　　格温摇了摇头，说出了让梅不相信的话。

　　但是这话要是从别人嘴巴里说出来，说不准是忽悠人的。

　　可是从格温嘴里说出来，那就真不一定了。

　　她最终只有看了格温一眼，然后继续进行起飞前的准备工作。

　　格温也拿起文件夹本，顺便帮梅做了一下起飞前的检查。

　　不过在检查完成以后，她就溜了。

　　那边敏蒂的事情还没着落呢，科尔森只是动摇了，还没彻底同意。

　　然而格温却并不放心敏蒂独自行动，她更想敏蒂跟在自己身边，至少安全上更有保证。

　　“总之，我们晚上在小白那里睡。”

　　格温坐回了沙发上，喝了口饮料，老神在在的说。

　　“小白？”

　　科尔森停下了手里在平板上写画的动作，再次抬起头来。

　　显然他也从黑卤蛋哪里听到了点说法。

　　“我记得纽约之战，你的六代战斗机也叫小白。”

　　“我的第六代都叫小白，因为它的AI叫小白。”

　　格温咧嘴笑了笑：“机体没有名字的，坏了就能丢掉换新的，但是里面的AI是有名字的，就和飞行员一样，只要AI不坏，它驾驶技术只会越来越好。”

　　科尔森摸了摸下巴，习惯性的把这事记在心上。

　　“你俩互相认识了么？”

　　格温转头问身边的敏蒂。

　　“认识了，刚才你去驾驶室的时候。”

　　敏蒂姿态已经放松了不少，但是仍然不怎么想说话。

　　格温感觉大老爹失踪以后，敏蒂整个都沉默了很多。

　　之前在和敏蒂一起在联合建筑公司的总部找茬的时候，小丫头话挺多的来着。

　　“嘿，你们在聊什么呢？”

　　斯凯从飞机二层的入口探进来一个小脑袋。

　　“下午好，斯凯。”

　　格温抬手打了个招呼，就看到斯凯的身子进了二层，手上还提着一个包。

　　她的身后跟着菲兹和西蒙斯。

　　相比较原剧里面，她连住都是住在自个货车上不同，这里好歹她有格温分给她的公寓。

　　她也不用把所有东西都打包拿上飞机，因为她还有房子可以放其他东西。

　　“这个东西的官方叫法叫做空中移动指挥中心，我们管它叫空中巴士。出任务的时候给一些重要的东西起个外号，敌人听到会不明白什么意思。”

　　菲兹跟在斯凯身后介绍着这架飞机，顺带灌输一些特工知识。

　　那是斯凯完全不了解的东西。

　　“呃……呃……”

　　不过菲兹在看到格温和敏蒂以后，有些愣神。

　　“这是敏蒂，我闺蜜。”

　　格温拍了拍敏蒂，对菲兹和西蒙斯说道。

　　“啊你好，我是西蒙斯，他是菲兹，这是斯凯。”

　　因为拿不准这个姑娘是什么情况，金童玉女没敢说全乎自我介绍。

　　当然西蒙斯照顾别人的习惯，也顺带把斯凯带上了。

　　在她看来，斯凯已经是他们的一员了。

　　格温当然也对自己有点那种‘怎么什么人都往这里带’的感觉，但是这也是没办法。

　　这小丫头又会杀人防火的，她着实不敢单独撒手，就怕撒手没。

　　“你好，我是敏蒂。”

　　敏蒂也不敢说全乎自个的自我介绍。

　　总不能搬出超杀女的名头，或者说自己会格斗、枪械什么的吧。

　　“我可把斯凯交给你了，你给我照顾好了。”

　　格温转头开始叮嘱科尔森。

　　目前敏蒂不用科尔森照顾，但是斯凯要。

　　“你放心……不过你不是也在吗？”

　　科尔森下意识的应答，不过立马就想起来格温这话有歧义。

　　“我是在，但是这不代表你就不该照顾我的人。”

　　格温反而有点搞不懂科尔森的脑回路。

　　这照顾斯凯和她在不在，有没有关联。

　　“你现在才是她领导，难道还要我继续照顾？”

　　“喂，我可是还在呢，别把我像皮球一样踢来踢去。”

　　斯凯把包放在茶几上，一把揪住格温的脸蛋揉搓。

　　敏蒂睁大了眼。

　　原来格温可以这么玩的吗？那以后她是不是也有机会试一试？

　　“呃……那个……”

　　菲兹欲言又止。

　　西蒙斯则往后退了半步。

　　两个人都战战兢兢的看向科尔森。

　　这位上司可是很宝贝这飞机的，从卫生到擦碰……甚至连水放在桌子上，都要先垫一个杯垫才行。

　　“那个……别放这里……你先把你住的房间收拾出来吧。”

　　科尔森连忙把斯凯丢下的包给拎了起来。

　　这动作甚至打断了斯凯揉格温脸蛋的动作。

　　“你应该知道他的宝贝劳拉吧，这架飞机是他的第二个宝贝，虽然它还没有劳拉那么老古董。”

　　格温对斯凯耸了耸肩膀。

　　“好吧……”

　　斯凯接过科尔森递来的包，面色古怪的对格温眨了眨眼，又对敏蒂点了点头，拎着包向里面走去。

　　“啊哈，喝水吗？”

　　西蒙斯拿起旁边茶柜上放的一瓶纯净水，递给斯凯，试图转移话题。

　　斯凯拿起水，还没开盖，就听到梅的声音从扩音器响起：“五分钟后起飞，所有人，系好安全带。”

　　“这么急？”

　　斯凯有些懵。

　　她这刚上飞机就要起飞，这边工作这么忙吗？

　　“啊对，床位，这边。”

　　西蒙斯一拍手，然后开始引导方向：“你现在后悔也来不及咯。”

　　“床位在那边，和我的挨着。”

　　菲兹跟在斯凯身后，显然对多一个同伴感到很开心。

　　不过西蒙斯帮斯凯收拾东西的时候，菲兹被赶了出来。

　　都是女孩子，有些隐私的东西，不想男孩子看到。

　　不过菲兹倒是不以为意，耸了耸肩就走了，他实验室还有东西要处理。

　　“她跟你什么关系。”

　　科尔森看到格温的目光追随着斯凯离开，开口问道。

　　“啊？朋友关系。你知道的，我这个人朋友很多，而且都很厉害。”

　　格温收回目光，对科尔森笑了笑。

　　不过这话让科尔森把目光放在敏蒂那里定了一会，才又收回去。

　　“你资助了她学业？”

　　科尔森继续问道，不过话题已经聚焦在了斯凯身上。

　　显然相比更厉害但是层级也更高的格温来说，斯凯虽然水平要差一点，但是胜在更好管理。

　　科尔森对斯凯来他小队做计算机技术顾问，还是非常满意的。

　　于是这就算是启动了调查程序，毕竟在神盾局的档案里，他压根没找到斯凯的档案。

　　可是记录又显示斯凯不是什么非法移民，也就是说她是从出声就生活在漂亮国的人，不是什么突然从不知道哪里蹦出来的家伙。

　　那么这没有底细就让科尔森有些不放心了。

　　至于敏蒂，科尔森现在是真的不想考虑。

　　不过把她送去神盾局的学校倒是一个可行的办法。

　　“你知道我学业大半都是托妮资助的，然后她的收获你也看到了。同样，斯凯这边算是我传承托妮所做的事，同样，我也期待将来的收获。”

　　格温把自己的目的重心放在利益上解释给科尔森听。

　　说什么理想都难忽悠人，唯有利益，谁来看，内心都会认同。

　　“好吧，也对。”

　　科尔森点了点头。

　　虽然没听到格温讲什么助人为乐或者其他什么心灵鸡汤，反而是很现实的说法。

　　科尔森却觉得更真实一些。

　　虽然这些不应该在小孩面前提起，不过敏蒂也不是什么幼儿，马上成年的她，这些也听得。

　　“你有调查过她底细吗？”

　　科尔森想跟格温核实一下。

　　“混血，有一半东方人血统，小时候在教会福利院长大，大致就找到这么多。”

　　格温当然知道更多东西，但是不能说。

　　“其他的我就不知道了，她有什么奇怪的？我觉得挺正常的孤儿啊，除了电脑技术很棒。”

　　实际上异能也很厉害，不过那都是以后才会有的事了，至少现在斯凯只有好看和黑客技术。

　　“你也没查到吗？”

　　科尔森皱了皱眉头，随后又松开了。

　　他直觉上没感觉到斯凯有什么问题。

　　那就够了，他的小队，配置的当然是他需要的人，而不是什么其他人，当然首要是符合他的直觉。

　　如果有什么问题，那就以后发现了再解决吧。

　　而格温和科尔森在讨论的人，刚收拾完东西送走西蒙斯，就遇见了有矛盾的人。

　　当然也相当于有矛盾的人也遇见了她。

　　“你们都在？”

　　沃德穿这个白色T恤，溜达了过来。

　　看了眼科尔森和格温，在看到敏蒂的时候皱了皱眉头，不过并没有多说什么。

格温和正义者 : NO.498 你们怎么认识的？

　　有菲兹和西蒙斯在，沃德就对当托儿所老师这种事，已经有充分心里准备了，现在来个真小孩，他反而不觉得惊讶。

　　再有什么事他都不会惊讶，因为科尔森做事有时候连他都预料不到。

　　“她是？”

　　但是问还是要问的，这是特工基础性的习惯。

　　把信息掌握在手里，沃德作为七级特工，这一招可是很熟的。

　　“她是闺蜜，他父亲被装有蜈蚣装置的人抓走了，我把她带过来协助调查。”

　　格温解释了一下。

　　接下来还要找机会和沃德‘沟通’一下，这会闹翻了人家不搭理她，那计划就泡汤了。

　　“哦，你好。”

　　沃德听到和任务相关，还是敏蒂点了点头。

　　人家小姑娘毕竟是来帮他们完成任务的，也算是帮助她涨功勋的，就算不热情，至少也不要太冷淡。

　　“你好。”

　　敏蒂面对这个人高马大的特工，敏蒂只有仰着小脑袋，才能看到沃德的脸。

　　她个子比格温还要矮，在沃德面前，就像一只小鸡仔。

　　“那个，我知道我们之前有些矛……”

　　斯凯收拾完了自个房间，向休息室的沙发走来。

　　看到沃德，她连忙准备说些什么解释的话。

　　之前她确实也挺得罪人的，

　　结果她的发言直接被沃德打断。

　　“哦，你也在，我劝你多看看这个，毕竟这不是普通的飞机。”

　　相比对敏蒂的点头致意，沃德对斯凯就冷淡了不少。

　　他从茶几上拿起这架飞机的逃生出口介绍册，给了敏蒂一份，又把另一份塞到斯凯手里。

　　接着他扭头就走向自个的房间，高冷的不得了。

　　反正科尔森也没说要开会什么的，那么他就无所谓了解不了解斯凯这个顾问。

　　如果开会专门说了什么，那到时候再说。

　　反正科尔森之前来争取他的意见，让他评估风险，他该说的都说过了。

　　“他……”

　　敏蒂虽然没有正面去面对沃德的态度，她能察觉出沃德是在和斯凯呛声。

　　可是她仍旧有种被殃及鱼池的感觉。

　　“你别管他。”

　　格温拉了拉敏蒂的手说道。

　　“可不是吗？很特殊。”

　　斯凯把瓶装纯净水夹在腋下，双手翻开了介绍图册。

　　和普通客机在登机时候发的逃生通道手册差不多。

　　只不过这一张上面的飞机换成了她所在的这一架。

　　顺带果然不愧是神盾局，连一张逃生通道介绍手册，底版都是由很多神盾局LOGO——那只老鹰——构成的。

　　这东西光看背景，谁都能一眼看出这是神盾局的玩意。

　　不过再怎么说这也是个国际性的正派组织，高调一些也属实正常。

　　这又不是像涨潮一样的地下组织，得到处躲躲闪闪，连名字都不敢大张旗鼓的说。

　　“特殊吗？我用工伤和弗瑞局长换的……请坐。”

　　科尔森抬眼看向斯凯，然后伸手指了指沙发。

　　对他来说就是这样，算是老员工的福利。

　　不然就算是受了伤，也很难换取到这种行动基地。

　　“工伤？你中枪了？”

　　斯凯上下打量了一下科尔森，没看出对方有什么不妥，然后她顺手就要把手里的瓶装水放到茶几上。

　　在斯凯眼中，特工的工伤那可不就是被枪打了，或者被下毒了，或者干脆就是刀伤。

　　又不是工地搬砖，还能是扭腰或者闪跨啥的。

　　“哎那个，稍等。”

　　科尔森连忙伸出手，去阻拦斯凯。

　　“咋了？”

　　斯凯被吓了一跳。

　　“你需要一个杯垫……杯垫。”

　　科尔森起身从旁边的查吧上，拿下来一个杯垫，放在了斯凯面前的桌子上。

　　“这样……好了吧？”

　　斯凯两根手指捏着瓶装水，放在了杯垫上。

　　看来科尔森对这架飞机的维护心里很严重，连干净的瓶装水也不能直接放在茶几上。

　　这水又不是她之前的手提包，可是仍然不可以。

　　看来以后要注意一些了。

　　“我不是中枪，不过也差不多。有个阿斯加德人，用来自齐塔瑞人的权杖刺穿了我的心脏。”

　　科尔森平静的说出这句话，就好像他的心脏变成几瓣并不值得惊讶一样。

　　实际上他也不是铁打的，他也怕死。

　　只是他见惯了生死，而适应了一种向前看的能力，即便他更喜欢收集老的特工工具。

　　“是小鹿斑比，科尔森。”

　　格温强调了一下托妮的经典台词。

　　洛基的头盔上面两只角，也确实和小鹿斑比很像，再加上他忧郁的小眼神。

　　主要还是那家伙亦正亦邪的，像是精神分裂症，格温不喜欢他，所以宁肯给他冠上外号。

　　“是的，小鹿斑比。不过托他的福，我带薪休假了几周，还混到这架飞机。”

　　科尔森赞同了格温对洛基的称呼，同时摊了摊双手，示意在场的人，他在说这架飞机的由来。

　　“格局小了。”

　　格温食指和拇指捏在一起，比划了一下。

　　“当然，它可能在你眼里有点老旧了，不过最近它做了一次彻底的翻修，加固了薄弱部位，没有浪费一分钱。”

　　科尔森抿了抿嘴。

　　格温已经不止一次给他提过她那里有好飞机的事了。

　　但是这架飞机也不是不能用。

　　这也是尼克·弗瑞交给他的，总得先让这东西产生些作用以后再说吧。

　　哪有领导刚批个公车下来，你就拿公款再买一辆的道理。

　　“带薪休假是塔希提吧，沃德有说过的。”

　　斯凯想起了前面的反审讯，然后就想起了沃德现在的脸色。

　　“男孩子真的会那么小气吗？”

　　斯凯撇了撇嘴嘀咕道。

　　“没错，那里是好地方，有机会你可以去看看。至于男孩子，沃德有他自己的坚持吧。”

　　科尔森点了点头，似乎想起大溪地就让他如沐春风。

　　不过斯凯的嘀咕让他笑意加深了些许。

　　目前虽然沃德和梅都不怎么认同斯凯的加入，但是梅只是觉得斯凯没受过锻炼，加入小队太危险了。

　　那很好解决，锻炼她就完事了。

　　而沃德那边就复杂很多，他有怕斯凯拖后腿，也有担心斯凯安危。

　　不过这正是队伍有趣的地方。

　　科尔森还是很有信心带好这个队伍的。

　　“我说，你是不是中了什么广告毒，一提起塔希提，你就想起‘那是个好地方’。”

　　格温撇了撇嘴，科尔森身上到底发生了啥。

　　现在变得扑朔迷离的。

　　整的格温都有点看不出来，她面前的科尔森，是真的还是假的了。

　　“没有，我是真的觉得那是个好地方，阳光，沙滩，鸡尾酒……”

　　科尔森表情严肃的摆着手指开始说大溪地的好。

　　“好好好，塔希提好，你快别再说了。”

　　格温双手挥舞了一下，制止了科尔森的话。

　　“好吧，那我以后尽量少提。”

　　科尔森耸了耸肩，答应下了这奇怪的约定。

　　“不过现在，你们要系好安全带。”

　　科尔森对着一圈姑娘招呼了一声。

　　“这是要去哪啊？我都不知道我们要去哪？”

　　斯凯有些懵的做到沙发上，拉过安全带系在腰上。

　　“我们去找点东西，去秘鲁。”

　　科尔森也拉过安全带系上。

　　“去找什么？”

　　斯凯好奇的问。

　　“084。”

　　科尔森回答。

　　格温眼睛就撇了过来。

　　神盾局把很多不明用途的物品，都归类编号084。

　　不是说这些东西都叫084，而是据说最初都放在神盾局第84号仓库。

　　当然也有说是84号实验基地，那里的科学家专门鉴定不明物体用途。

　　当然这些都是传闻，真正的历史或许要去翻神盾局的图书馆了。

　　不过没谁没事去翻这个，因为这个真相和那些084号物体没什么关联。

　　“什么……是084。”

　　敏蒂还是有很强的好奇心的，只是之前一直生分，不好意思开口。

　　这会飞机都要起飞了，气氛也过了陌生的时期，于是她也开始参与进话题里来。

　　“084代表来源不明的物体，和她挺像的。”

　　科尔森看了眼斯凯，又转头对敏蒂解释。

　　“我们这次过去，要确认那个物体是否对人类安全构成威胁。”

　　科尔森低下头，开始翻起手里的平板电脑。

　　“知道吗？上一次我们发现的084号物品，非常有意思，没有人能把它提起来，除了它的主人。”

　　还有漂亮国翘臀，格温在心里嘀咕。

　　不过嘴上却说：“托尔的锤子吧？我看过一点报告。喵喵锤。”

　　因为参与了复仇者联盟的关系，不少东西格温都有权利查阅。

　　而且她的顾问优先级，比托妮还要靠前。

　　“喵喵锤？”

　　敏蒂愣了一下。

　　“你是说，雷神的锤子叫喵喵锤？它会叫？可以变成猫？”

　　“不能，但是它叫妙尔尼尔。”

　　这句话是斯凯回答的。

　　“看吧，超级英雄迷。”

　　格温指了指斯凯，对敏蒂说。

　　“可是你……哦，原来是因为这个叫喵喵锤。”

　　敏蒂想说，你自个不就是超级英雄的一员，但是想起格温光戴面具这事，就足够说明问题了。

　　所以她及时闭嘴，然后换了句话。

　　格温欣慰的摸了摸敏蒂的脑袋。

　　她不准备把自己是幽灵蜘蛛的秘密瞒着同伴，但是前提是同伴要先懂得尊重她。

　　敏蒂是没问题的，而且还有战斗力。

　　斯凯虽然忠诚度没问题，但是战斗力目前为零，所以格温还不准备把这个秘密告诉斯凯。

　　至少要等她有一定自保能力以后，格温才会告诉她。

　　像恶灵骑士强妮，她就没瞒着。

　　那姑娘直强力，自保能力杠杠的。

　　当然也不存在被绑票以后刑讯逼供格温到底是哪个的事发生。

　　复仇者联盟的几个家伙当然也是。

　　敏蒂虽然欠缺了点，但是现在也就特别厉害的特工以上水平的，才能搞定她。

　　至少是比斯凯这个手无缚鸡之力的强太多了。

　　“没错，就是那个锤子，新墨西哥州，你想知道的，斯凯。”

　　科尔森重新看向斯凯，开口说道，嘴角带着微笑。

　　“……好吧，你现在告诉我了。”

　　斯凯抓了抓头发。

　　“嗡嗡……咻……”

　　飞机的引擎点火，但是隔音效果比原厂机好很多的空中巴士休息间，并不是非常明显。

　　“嘿，副机长上岗了。”

　　格温拍拍屁股，起身向驾驶室走去。

　　“你这个很不称职啊，让机长一个人做起飞前的准备。”

　　科尔森大声逼逼。

　　“啊？你说啥？我听不清！”

　　格温手放在耳朵边上，一边说听不清，一边脚步速度不减的走掉了。

　　“好了，姑娘们，这段旅程不短，一会飞机平稳了以后，你们可以去休息。”

　　科尔森对斯凯和敏蒂说完，就继续研究他平板上的任务报告去了。

　　“你是怎么认识格温的？”

　　敏蒂想了一下，率先开口问斯凯。

　　“认识啊……那挺早的，那时候我还在上初中，那个小丫头就是个小学生。”

　　斯凯脸上带上了一点笑意。

　　“我记得她跑过来特别嚣张的说‘以后你的衣食住行都有我包了，我投资你上学，你以后做我员工’……大概就是这么个意思吧。”

　　“你就相信了？”

　　敏蒂瞪圆了眼睛，初中生已经有点明辨是非的能力了。

　　反正换位思考，敏蒂不觉得自己会答应那时候格温说的东西。

　　她根本就不会相信。

　　“当然……没有。虽然在儿童福利院长大，但是更因为那样，我才不是傻的，上来就说养我什么的，她比我年龄还小。”

　　斯凯卖了个关子逗了逗敏蒂以后，也说出了和敏蒂同样的想法。

　　“但是她带我参观了她的公司以后，我就明白了，世界上有种人，你不能拿来和自己比较。”

　　只是转折来的也挺快的。

　　“那倒是，如果能看到实物，当然会相信。”

　　敏蒂想起，自己都忽略了格温很有钱的事。

　　斯凯看了眼看起来正在研究平板上任务，实际上却在竖着耳朵偷听的科尔森。

　　要不是敏蒂助攻，她早晚也要找个时间把这事说给科尔森听。

　　但是其他人，她不会告诉。

　　这个也是格温和她商量了以后得出的结果。

　　其他人很可能会觉得她把格温放在了神盾局之上，不应该招募进来。

　　但是科尔森恰恰相反。

　　他不光不会在乎她斯凯和格温的关系，甚至会因此对她照顾有加。

　　这就是典型的投其所好了。

　　“那么你呢？你又是怎么和她认识的？”

　　斯凯完成了自个‘让科尔森听她的故事’的任务，就暂时没其他事了，于是她把注意力放在了敏蒂身上。

　　她以前可没见过格温有敏蒂这么一号闺蜜。

格温和正义者 : NO.499 密鲁还是必鲁

　　「秘鲁，雅克塔帕特，印加文明遗址，考古发掘现场附近」

　　“果然更偏远的地方，才会保留更多遗迹。”

　　斯凯靠在车座上，眼睛在路边的森林上打转。

　　“在钢筋混凝土组成的森林里，这正的树可太少见了~啊~大树，你是多么的苍天……”

　　“中央公园不是有很多树吗？”

　　敏蒂有点不解的转过头，探头到窗口处，学着斯凯看着她这边的树。

　　“我这不是偶尔有机会复古文艺一次吗？不要毁掉我的气氛啊。”

　　斯凯无奈的收回脑袋，看向敏蒂。

　　“我觉得你不适合文艺，从技能还是生活上，你都更适应现代。”

　　然而斯凯并没有看到敏蒂，她眼前出现了格温的小脸盘子。

　　“时尚的都市女性，独立，自主，有上进心，同时兼顾了可爱，温柔和美丽大方。”

　　反正说好话又不要钱，格温也乐得夸出来。

　　自个这帮手，可没少给她带来利润。

　　几句话把对方夸开心了，更能给她卖力。

　　“老天，我刚想说你怎么走起严肃禁欲风了，原来是先抑后扬。”

　　斯凯眼睛朝上看了看，才把视线放下来感叹。

　　“我？严肃禁欲？”

　　格温低头看了眼自个的牛仔裤白T恤。

　　那个严肃禁欲是这个打扮。

　　“你不如说整天穿西服的科尔森。”

　　“嘿，我还在呢，我听得见。”

　　科尔森从副驾驶转过头，瞪了格温一眼。

　　“你也想加入我们闺蜜之间的话题吗？”

　　格温立马乖巧的坐正，双腿并拢，双手微微握拳放在膝盖上，歪了歪脑袋，露出一个亚撒西的微笑。

　　“可以吗？”

　　科尔森脸皱了皱，然后挤出了一个笑容说道。

　　他想了一下，目前三个姑娘都从属于他，是他的队员，所以作为领导，了解下属情况也是他该做的工作。

　　“可以是可以，不过你能不能把脸上褶子收一收，你还年轻，没到‘慈祥老爷爷’的年纪。”

　　格温皱了皱眉，伸出手按了按科尔森的眼角。

　　“可是我已经50岁了，确实可以当爷爷了。”

　　科尔森想到自己小学同学，孙子都打酱油了。

　　“所以你和那个拉大提琴的到底怎么样了。”

　　格温抱起胳膊，提了一嘴科尔森的私事。

　　“拉大提琴的？”

　　斯凯瞬间来了兴趣。

　　敏蒂的大眼睛也亮闪闪的看向了科尔森。

　　“我觉得我们队伍的女同胞是不是有点多了。”

　　沃德看了眼后视镜里兴奋的两个姑娘，扭头冲科尔森嘀咕。

　　“我觉得你可以照顾好她们的。”

　　科尔森点了点头，非常赞同沃德的想法。

　　“我不是……你……”

　　这老家伙，感情真是找了个来带孩子的这是，沃德被气笑了。

　　他明明是想要功勋往上爬的那个，为什么到最后就沦落成一个带孩子的保姆了，他想不通。

　　但是此时这个老头是他上司，他除了听话没有别的选项，除非他现在就撕破脸不干了。

　　至于说后排三个高颜值妹子的颜值，对于他这种做大事的男人来说，那根本就不算什么。

　　“我们到了。”

　　不过这回车子也到了目的地，我沃德的难受也快速转移了注意力。

　　他探头看了一下车外的地面，转头对科尔森说道：“我看到有轮胎印往外去了，我去看看是不是这儿的车，免得有别的什么家伙参和进来。”

　　科尔森点了点头，拉开了车门下了车。

　　“走吧。”

　　格温招呼了一声，后排的另外两个姑娘也和她下了车。

　　“这个位置太显眼了，我去把车停到隐蔽的地方。”

　　梅站在后车的脚踏板上，环视了一下周围的环境，然后说道。

　　她开的这辆车是飞机上带着的黑色神盾局公车，沃德开的是在秘鲁当地租的车。

　　他的车完全就可以融入到当地环境中，而梅开的纯黑公车则做不到。

　　如果这辆车就停在这里，那么来个人就能知道神盾局在这里办案。

　　那对于他们的行动就完全没有隐蔽性一说了。

　　他们还不知道这个地方有没有外人盯着，要是本来没有，因为他们过来反而着了苍蝇，那就有点得不偿失了。

　　“这里环境真是太原始了。”

　　西蒙斯和菲兹提着两个大袋子，下了车，走向格温一伙三个姑娘。

　　相比特工属性严重的梅和沃德，他们更喜欢和格温这边三个姑娘在一起。

　　而且年龄相仿让他们有不少共同语言。

　　“是啊，我知道这里有野生的僧帽猴。或许还有黄尾绒毛??。”

　　菲兹眼睛来回盯着周围的大树，似乎在寻找猴子的踪迹。

　　“僧帽猴？头顶带着帽子吗？”

　　斯凯跟着菲兹学，环视周围高大的树木。

　　“不过这里那么多人活动，就算有野生的动物，恐怕也跑了吧。”

　　考古区域，还是有很多人在工作的。

　　像这种历史遗迹的发掘，从来不是一两天就能搞定的。

　　除非是那种抢救性的发掘，也不管保护了，直接全都挖出来，然后运到实验室，再提保护和修复的事。

　　那种发觉时间就要快很多。

　　可是普通性质的发掘，长的能达到几十年，短的也要三五个月。

　　考古学家门随时都要关注文物的受损情况，随时去补救，以确保文物的完整性。

　　那样做会把工期拉的时间非常的长，有些考古行动，甚至最后会在挖掘点生成一座小城，专门给那些科学家和力工提供生活起居与娱乐消遣。

　　典型的就可以看看埃及，不少金字塔附近都有小村落或者小镇子。

　　刚发觉那些遗迹的时候，这些小镇小村给考古学家和挖土方的工人生活，后面考古工作做完了，庞大的古代遗迹建筑是不可能被转移到博物馆的。

　　那么就只有两种办法，要么不管，要么就修建保护建筑。

　　不管这两种办法用哪个，要是当地官方乐意挣那个游客钱，考古地点最终都会变成旅游景点。

　　这处印加文化的遗址，显然已经发掘了挺长时间了，以至于周围形成了一个定居点。

　　虽然房子并不多，但是俨然是村落的雏形。

　　“你说的对，斯凯，但是秘鲁有32种猴子，总有一些是不怕人的，我记得以前有看过新闻，猴子会找人要吃的。”

　　菲兹认同斯凯的话，但是也存在侥幸心理。

　　“是，大中华就有不少猴会下山找人要吃的，比如峨眉山。还有就是阿三的‘猴神’，那个可是被阿三人供奉的，人家有个别还巴不得猴子抢他们吃的。”

　　格温撇了撇嘴，算是拓展性的科普。

　　当然她没说，其实不少阿三人是讨厌猴子的，只是碍于某些氏族的信仰，讨厌也要憋着。

　　这也是为啥那个国度信仰繁多，宗教战争也有，却终于还是在现代，演变成那么多信仰共存的原因。

　　互相之间的忍让，甚至这一条有些宗教会写进教义里。

　　“那我有机会一定要去那两个地方看看。猴子是很神奇的动物，我很喜欢它们的机灵。”

　　菲兹被格温的科普说的眼睛一亮，脑海里有了一个目标。

　　“这里可不光猴子多，毒蛇更多，光种类就有200多种，更别提数量了，根本数不过来。”

　　打击菲兹积极性的西蒙斯，虽迟但到。

　　“南美洲巨蝮蛇是蛇亚目蝰蛇科蝮亚科下的一个有毒蛇属，巨蝮属的属名‘Lachesis’源自希腊神话摩伊赖，即命运三女神中的拉赫西斯。”

　　说起对生物的科普，本身就是研究生物的西蒙斯，那可比在场的都专业。

　　“巨蝮蛇的毒液非常厉害，里面含有神经毒素，能水解蛋白和防止血液凝固。”

　　“那是什么意思。”

　　斯凯听到蛇这个名词就抖了一下，听西蒙斯科普完，又抖了一下。

　　不过好奇心还是让她问了出来。

　　她没听懂西蒙斯的那些名词。

　　漂亮国的教育向来是这样，很多专业性的名词，只有研究那个专业的人才知道，所以才延展出他们术业有专攻的性子。

　　字母组成的文字，联想能力是很差的。

　　不像华夏的方块字，很多时候可以通过字词的象形功能，联想到表达的意思。

　　比如‘龟’，看见这个字就想到乌龟的壳、脑袋和尾巴。

　　西蒙斯扯出的一堆生物学名词，对斯凯这个IT Guy理解起来太难了。

　　“意思就是，咬哪个人，哪个人就会化成水。”

　　西蒙斯脸上带着微笑，对斯凯解释道。

　　“啊？”

　　斯凯吓了一跳。

　　“这地方有那种玩意？”

　　敏蒂虽然有些拳脚给她壮了胆，但是还是有点头皮发麻。

　　“而且蛇经常会入侵人类生活的领域，它们大多是独行生物，没有社会结构，所以也对别的生物的社会结构难以理解。”

　　西蒙斯开始掰扯一些敏蒂听不懂的东西。

　　“社会结构……”

　　斯凯重复了一句，面色有些古怪。

　　她才知道原来动物也有社会结构这么一说。

　　“我那是让你们好理解……哎呀，别怕啊，菲兹，其实地震啊、火山爆发啊、洪水啊、泥石流什么的，可比毒蛇可怕多了。”

　　西蒙斯忽然发现自己的搭档脸色阴沉，嘴巴也闭上了，她才意识到自己好像翻了个错。

　　“而且登革热是没有疫苗的，得了就只有看造化了。”

　　“拜托你能不能不要把这么吓人的事情说的和日常一样。”

　　斯凯拍了西蒙斯一巴掌，试图让她闭嘴。

　　“哦我不……哇哦，快看。”

　　西蒙斯道歉的话说到一半，却突然感叹起来。

　　其他人顺着她的目光，向前看去，才发现他们似乎到了考古发掘的重点区域。

　　一座饱经沧桑，长满了藤蔓和草的金字塔，出现在他们眼前。

　　这座金字塔没有埃及的那么大块石头组成，高度和大小都要小很多。

　　但是那沧桑感因为草木的衬托，甚至比埃及那些只有黄沙的金字塔更要强烈。

　　主要是源于人类对于荒废建筑长满杂草的固有印象作祟。

　　“那个东西在哪里？里面吗？”

　　敏蒂指着门洞打开的金字塔入口。

　　这里那么大个门，是个人都知道这里是入口。

　　“应该是？我看看。”

　　菲兹从手里提着的手提包里，掏出一个探测器，打开以后像是给老式手机找信号一样，举着来回找角度。

　　“如果这个084有危险，我们应该警告附近的本地人。”

　　斯凯注意到有一些肩膀挑着担子的当地人，似乎是在把挖掘出的土方运到远处倾倒。

　　“他们已经够辛苦了，这个地区有反官方组织，他们抵制这种考古行动，因为他们认为这是打着考古名义的挖矿行为。”

　　看到科尔森没什么反应，斯凯继续说道：“你知道的，对那些家伙来说，才不会去管什么民众、知识、文化，他们的目的只有扳倒官方，为自己谋求利益。”

　　“而且除了那些反官方的家伙，这里还有秘鲁的独立游击队……或者可以叫他们土匪或者山贼，不过他们给自己扯了面好看的旗帜。”

　　斯凯放下了手里拎着的设备：“我可以发点什么，在网上号召什么。”

　　“还记得那次反物质流星坠落在迈阿密海岸附近，差点毁掉那座城市所引发的恐慌吗？”

　　科尔森眼睛盯着虽然没有埃及高大，但是和人比起来仍旧很庞大的金字塔，对斯凯说道。

　　“不记得……”

　　斯凯眼珠转了转，没想起来有这么一条消息。

　　“没错，因为我们把消息封锁了，然后把局面控制住了。”

　　科尔森转过头来对斯凯说道。

　　“好吧……那么我过来的作用是什么？”

　　斯凯还以为科尔森想让她负责传递消息。

　　“跟着格温学。”

　　科尔森指了指格温。

　　“跟着格温……你说。”

　　斯凯转向格温。

　　“怎么又扯上我了……叫你过来还能干吗，封锁消息呗。从各种软件的后台，去阻断这里消息的传播。”

　　格温战术后仰了一下，然后瞪了科尔森一眼。

　　这货现在吧黑卤蛋那一套学的十成十，专门认人，然后工作下放，自个就轻松了这是。

　　“还有，如果做不到阻断消息，就折腾点别的事情，把人们的注意力都转移过去。比如总统拉裤子了什么的。”

　　“没错，就是这个意思。”

　　科尔森一脸严肃的点了点头。

　　“也就是说，我来这里要做的，是我并不怎么喜欢做的事。”

　　斯凯皱着眉头询问。

　　“yeap。”

　　科尔森上下嘴皮碰撞，发出了一个爆破音。

格温和正义者 : NO.500 这辈子没想过能写五百章的书

　　“阻止八卦确实是一件反人类的事情，但是有时候保护人类就要先反人类，就和治疗一些外伤需要先把烂肉挖掉一样。”

　　格温对着科尔森眨了眨眼，说了句只有她懂的双关语。

　　“嗯？”

　　科尔森收到格温的眼神，却没想明白这是啥意思。

　　格温顿感无趣。

　　对科尔森这种全心全意为人类服务，投身大事业的家伙，神盾局就是一个良好的执行平台。

　　而且这么多年来，兢兢业业的神盾局，早就在科尔森的脑海里留下了根深蒂固的正面印象。

　　这会对他说什么神盾局里面有叛徒，只怕会被科尔森认成叛徒。

　　“所以你最讨厌封锁消息？你以前是干什么的？”

　　敏蒂好奇的问被‘风水轮流转，这会到斯凯’折磨的脸皱成一团的斯凯。

　　“我以前是跟着格温混饭吃的小弟，顺便业余爱好是挖掘一下官方的秘密，比如51区、外星人、秘密实验什么的。”

　　斯凯撇了撇嘴，任命的开始掏笔记本电脑。

　　怎么说科尔森也是她的新领导，总不能刚认了领导转头就不听话吧。

　　“小弟？果然她是坏人吗？”

　　敏蒂眼珠一转，看向了格温。

　　格温太过神秘了，她有时候会无端猜想，这个妹子是不是在邻家姐/妹、善良、闪光、公主级别等等几个正面人设下，还隐藏着什么不为人知的秘密。

　　一个反派的，不能让大众知道的，充满了邪恶的人格。

　　敏蒂知道自己这纯属是青春期少女的无端猜想，她对自己青春期是有一个明确认知的。

　　她又不是什么连社会黑暗都没见识过的傻傻初中生。

　　但是就算是无端猜想，也是生活中的一个乐趣不是么？

　　生活要有仪式感，当然也需要乐子。

　　“啊对对对，她是纽约地下世界的老大，无数彪形大汉顶着锃光瓦亮的大光头，亮着花臂跪拜在她石榴裙下。”

　　斯凯一边随口应和着身边熊孩子的询问，一边调试她的笔记本电脑。

　　就和各行各业的传说人士一样，黑客中最顶尖的那一拨，设备永远是自己制造出来的。

　　斯凯的也是，只不过她起步档次比较高，有格温的3D打印设备，一切规格都按照实验室档次来。

　　所以现在，她也没必要像那些憨憨一样，用什么金属棍或者电线还有锅盖，去用铁丝拧成临时天线。

　　她只需要打开手边的手提箱子，从里面拿出一把雨伞一样的东西，然后把它撑开，插在箱子里面的一个凹槽上，天线就搭建好了。

　　“哇！全纽约！”

　　敏蒂配合性质的惊叹一声，但是眼睛全订在斯凯摆弄的白色‘雨伞’上面。

　　纯白的天线支撑起来以后，有种高科技的圆滑美感，非常符合电影里那种白色圆润的科幻美学。

　　敏蒂觉得自个的装备有点老土了。

　　虽然实用性上不一定弱，但是美学上一定完败。

　　“不过挖掘官方秘密……难道是黑客？”

　　敏蒂兴奋起来。

　　至于关于格温是黑帮老大这个话题，自动被她甩到脑后去了。

　　她就没往心里去，也没过大脑，只是偶尔脑洞而已。

　　“黑客呀！这么神秘的吗？”

　　敏蒂又重复了一遍自己的猜测，在看到斯凯敷衍的点了点头以后，她摸了摸下巴。

　　大老爹也会一点黑客技术，还教过她一点，但是仅限于黑进警方的通讯频道，或者黑进监控什么的。

　　真说把网络当成自家后院，想怎么溜达就怎么溜达，她和大老爹都做不到。

　　“神秘什么啊，就是爬格子码代码，然后用码出来的爬虫去抓包，抓的包拿来破解或者嵌入病毒丢回网路上。很枯燥的，不是影视作品里那么帅。”

　　斯凯一看敏蒂的样子，就是被影视作品荼毒已深的‘有志青年’。

　　实际上黑客干的事要枯燥的多。

　　那些影视作品基本都是杜撰成分，没有几个真实的。

　　因为真实的没趣，拍出来没人看。

　　那些资本家还指望塑造出来的黑客形象，那种神秘感、孤独、帅气、高科技内容等等来吸引年轻人消费来看影视作品和购买周边呢。

　　又怎么可能把真实的东西告诉民众，让民众心里神秘的印象破灭？

　　那不砸自己饭碗吗。

　　“啊？”

　　小姑娘在接触到真实的一角以后，果断脸都夸起了。

　　“别听她说的，你去我家就知道了，比电影拍的更帅。”

　　格温摸了摸敏蒂的脑袋。

　　其实并没有更帅，只有一具具大号‘棺材’，那都是Yui的身体。

　　但是现在先忽悠住小丫头，免得她给斯凯捣乱。

　　这一直问问题，斯凯工作做不好。

　　整个现场，就格温和敏蒂是两个闲人，其他人都有自己的事情要做。

　　打扰谁都显得水平低格局小，犯不着。

　　“早啊教授。”

　　金字塔里面走出来一名穿着衬衫和休闲裤的中年白人，科尔森看到了以后，就走上前去。

　　他们没有贸然进去，也是因为里面其实有一队考古小队正在作业。

　　科尔森不想对方误解他们。

　　“我是神盾局的特工科尔森，听说你发现了一件非常有意思的东西？”

　　“说实话，我都不知道该怎么形容。我要说的事，你们千万别害怕。”

　　教授胡子拉碴，个子比科尔森要高，身上的衬衫和内里的背心，早就被汗水和尘土搞得脏兮兮的。

　　好在许是因为学者原因，还是很注意自身卫生的，他身上没多少异味，最多的是扑面而来的泥土气味。

　　“我们是特工，我们不会怕，你请说。”

　　科尔森表情未变，仍旧是带着微笑。

　　但是眼神却严肃起来。

　　能让一个见多识广的考古学教授，都感到无从表达的事情，那得多古怪。

　　他已经有所预见了。

　　“好吧，嘶呼。”

　　教授右手掐腰，左手在脸上抹了一把。

　　气流通过鼻子和手心，发出‘呼噜’一声。

　　经过这一下，教授仿佛才定下了心神，重新抬起眼眸看向面前的科尔森。

　　“这座神庙至少有五百年历史了，里面全是印加时代以前的文物。但是……”

　　教授张开双手耸了耸肩，嘴巴也往下撇了撇。

　　“俩面有一个玩意，根本不该出现在那里。而且那东西看起来具有危险性。”

　　“没错，我们就是为此而来的。”

　　科尔森给了教授充分的尊重。

　　他其实完全可以颐指气使的接管这里，命令教授带他前去084的面前。

　　但是他并没有那么做，而是认同了教授在这里的地位，首先报备自己的到来，并且率先询问教授相关的信息。

　　中年教授当然明白科尔森表达的善意，听到科尔森的答复以后，立马就转身往金字塔里面走去。

　　科尔森也连忙跟上。

　　“走，我们去看看。”

　　格温拉住敏蒂的手，跟在了菲兹后面。

　　黑黢黢的金字塔内，已经被牵连上了点灯，

　　不过估计是秘鲁当地的便宜货，看起来像是二战时期的战壕灯。

　　而且那点昏黄的光芒，也许只有在晚上才能提供照明。

　　这会，甚至还不如从金字塔顶端洞口招进来的日光亮。

　　一进到金字塔的大厅，迎面就是一面刻着浮雕和神龛的墙壁。

　　当然神龛里有些骷髅和陶器。

　　“就是那个东西。这附近我没让他们动。”

　　教授指了指壁画上镶嵌的东西。

　　那是一个奇怪的金属件，像是一个消耗的摩托车发动机。

　　只不过除了银色的金属外壳，它的缝隙似乎还填补了呼吸灯条，会散发蓝光。

　　“除了你，还有谁知道这个东西？”

　　科尔森一边盯着那奇怪的玩意，一边和教授沟通。

　　“当地官方……我上报了上去，你们不是官方的人吗？应该是他们通知的你们吧？”

　　教授摇了摇头，对科尔森这个特工的糊涂感到有趣，不过一想官方的尿性，也就不觉得奇怪了。

　　“我们是。”

　　科尔森把目光抽离了出来，对着教授点了点头。

　　“不过，教授，我恐怕要让你和你的团队暂时撤离现场了，我们要查明这个物体是否有危险性。”

　　“啊，这个……”

　　教授还想说什么例如人类隗宝什么的话，不过他还没开口就被无人机的扇叶声打断了。

　　一架再度改良过的小无人机，从他面前穿过，飞到了那个物体的前面。

　　“请不要动它。”

　　西蒙斯对教授笑了笑。

　　因为平日里使用这个无人机的是菲兹这个专业人员，所以这些无人机全都没有加装防护模块。

　　这扇叶打在人身上，是很容易划个口子的。

　　“你也看到了，现在出于对你自身安全的考虑，请暂时离开。”

　　科尔森拍了拍教授的胳膊。

　　“好吧。”

　　教授也不再坚持，反正这次考古行动已经半年多了，耽误这几天也没事。

　　反倒是尽快处理掉这怪东西，可以保护文物不受到伤害。

　　就在教授走出去的同时，斯凯捧着个平板跌跌撞撞的钻了进来。

　　那个通道有些不好走，地上都是坍塌导致的碎石。

　　“嘿，完全没有人在谈论这次事件……那是什么？”

　　斯凯吧注意力从平板上拿了下来，却看到了镶嵌在墙壁上，正被无人机扫描的‘发动机’。

　　只可惜没人理她。

　　这道理就和问修空调的师父他是干什么的一样。

　　这很明显就是他们此行的目标。

　　“好吧……我搜索了每一条数据流，但是并没有人讨论这个东西，太神奇了。”

　　按理说在信息这么发达的现代，一点芝麻大的小事，只要有人发到网上，就会有记录存在。

　　这就是‘互联网是有记忆的’的由来。

　　但是这件东西却一点信息都没传出去，这就很不同寻常了。

　　“啊那个！小心点，你还是不要碰它了。”

　　菲兹一声大喝，吓得敏蒂原地蹦了一下，连忙把双手缩在了身后。

　　人类对外界的感知之一就是触摸。

　　遇见没见过的东西，摸一摸是人的本能。

　　“这个不明物体镶嵌在化石里面，说明这东西可能在那里呆了至少一千五百年，比这神庙的历史都要早一千年，所以我才说它是可……也许是外星来的？”

　　西蒙斯话说道结尾，本来要下的结论突然转了个风向。

　　齐塔瑞人和托尔的到来，让这个宇宙的现代人类认识到他们并不孤独。

　　那么很多以前历史中奇怪的东西，似乎都有了解释的可能性。

　　“对对对，你说的有可能，但是这东西从外形和制造工艺上来说，更像是德国造的。”

　　菲兹接上了西蒙斯的话。

　　“我看它像一台烤面包机。”

　　敏蒂弯下腰，然后抬起脑袋，从下面观察插在墙上放蓝光的奇怪东西。

　　“你别说，你这么一说，我看着它也像。”

　　西蒙斯手指在手上的三面屏平板上划拉了一下，赞同的点了点头。

　　那上面是084的3D扫描图形，只有外部结构的粗糙扫描。

　　看起来确实像一个装着罐子的老式烤面包机。

　　“说不定它的功能就是烤面包呢。”

　　格温想起这玩意确实也有烤面包功能，只不过是直接把面包片升华气化而已。

　　“不好说，要是有那么一个德国人，会用这么多能量制造一个烤面包机，那它只有烤石头吃了……我是说，石头恐怕都会比面包软。”

　　菲兹盯着手里平板上涨的数据，摇了摇头，表示烤面包只是幻想。

　　“很多？有多少？”

　　科尔森探头过来试图看菲兹手上平板的数据。

　　“长官？”

　　科尔森口袋的对讲机里面突然传来沃德的声音。

　　“你说。”

　　他停下了看屏幕的动作，拿起对讲机，接按下按键，回复了沃德一句。

　　“外面有情况。”

　　沃德的回答很简短，像是不怎么容易回话的样子。

　　“不会是那些土……自由战士吧？”

　　斯凯想起了网上的信息。

　　“不会，土匪动静不会这么小。”

　　科尔森倒是没有什么避讳，直接按照斯凯的第一称呼，回复斯凯。

　　“那就是反官方武装咯。”

　　敏蒂想起了斯凯之前和科尔森交流时候说过的话。

　　“应该也不是，那个动静比土匪动静更大，人家好歹是军队。”

　　格温替科尔森否了敏蒂的猜测。

　　“出去看看就知道了。”

　　“你说得对。其他人继续，我出去看看。”

　　科尔森示对菲兹和西蒙斯点了点头，然后用对讲机恢复了一句：“我马上来。”

　　然后他就转身走向出口。

格温和正义者 : NO.501 秘鲁军警来了

　　金字塔外面，一堆士兵在和沃德与梅僵持着。

　　科尔森一出金字塔，看到的就是挺壮观的对峙场景。

　　两名特工和十多个士兵，人数差距虽然大，但是并没有让两位特工妥协。

　　反倒是因为他们手里抓着的人质，那些士兵不敢轻举妄动。

　　“早上好，我是特工科尔森，我们是因为一起牵扯到国际安全的事件才过来的……嗯？”

　　科尔森说完官方台词，就看到一位出在哪和军装的中年女性排开士兵的队列走了出来。

　　“卡米拉？”

　　科尔森倒是没想到能在这里碰到熟人。

　　“菲利普？”

　　卡米拉眨了眨眼，也叫出了科尔森的化名。

　　“你介意让他们先放下枪吗？”

　　但是叙旧之前，还是要看现场情形的。

　　这会他手底下的特工出于劣势，他得先为自己人谋求安全。

　　“可以是可以，但是现在的情况是你的人占先机，所以得你先请。”

　　卡米拉伸手指了指沃德和梅。

　　科尔森对着看过来的沃德点了点头，沃德这才吧手里钳制的人质推了出去，并且吧手枪别到了后腰上。

　　梅也放下了手里缴获而来的两把手枪。

　　“好了，现在让我们好好叙个旧。”

　　卡米拉拾级而上，和科尔森站在了同一高度，并且用上了贴面礼。

　　科尔森应付性的回应了一下，微笑的表情都比日常死板。

　　格温一探头出来，正好看到这一幕。

　　科尔森脸侧对着格温，倒是也发现这小丫头钻了出来，不过他并没有和格温打招呼，而是继续应付面前这个中年妇女。

　　实在是因为这女的带来的部队，人数不少。

　　“升职成指挥官了，恭喜。”

　　说点好话总归是好的。

　　科尔森瞅见了卡米拉领口上的三道岗，就恭维了一下。

　　“那是三年前的事了，不过还是谢谢你。”

　　卡米拉笑了笑，似乎对科尔森的恭维有些不好意思。

　　“特工梅琳达·梅、格兰特·沃德，这位是卡米拉·雷耶斯指挥官。”

　　不同于梅和沃德这种隐藏在阴暗处的特工，格温还是一个公众人物。

　　科尔森并不想让别人从公众人物的角度注意到格温，所以干脆连提都没提。

　　虽然他也不确定，秘鲁的人会不会关注漂亮国的富豪榜。

　　也许就算提了，这些大头兵也认不到格温是哪个。

　　“她是秘鲁军警的人，我们以前一起共事过。”

　　科尔森算是给双方来了一个介绍。

　　他这边是扁平式管理，手底下人和他差距不大，甚至还有比他厉害的。

　　但是卡米拉不是，她就是她队伍里最强的，因此她手底下也没有哪个大头兵可以拿来介绍的。

　　不过这中年妇女显然也没觉得有啥不妥。

　　反倒是科尔森介绍她的话里面那段‘我和她共事’过，似乎触发了她美好甜蜜的回忆，以至于让她漏出了奇怪的笑容。

　　格温就想指着她鼻子问她，她脸红个泡泡茶壶啊？

　　但是条件不允许，不然科尔森就得问她为什么这么说了，到时候不好找谎话。

　　梅和沃德显然也看出来科尔森和这个女指挥官中间有点猫腻，甚至梅瞥了瞥嘴，看了沃德一眼，沃德回了个了解的表情。

　　“告诉大家一切都安好。”

　　科尔森对我的摆了摆手。

　　沃德才拿起对讲机：“警报接触。”

　　“我知道你们在这里找到了奇怪的东西，我们应该聊一聊怎么处理它。”

　　女指挥官单手掐腰，开始聊正事。

　　“当然要处理它，可是它已经被神盾局划归编号084，不能归属发现国所有。这个东西具有危险性，我们得收押起来，至于是封存还是销毁或者是研究，就得看科学家怎么说的了。”

　　科尔森则是双手插在兜里，刻意给卡米拉一个轻松的姿态。

　　这能展现他的自信，让卡米拉认为他有依仗，甚至以为附近有神盾局的人接应也是可以的。

　　“嗯？你看起来气色不错。”

　　卡米拉眯了眯眼，打算暂时放下084的话题。

　　“当然，我也是会锻炼的。”

　　科尔森连表情都没有变，瞬间接下了卡米拉转换的话题。

　　“你见过这个人吗？”

　　格温看到梅走过来站在金字塔门口，凑过来小声询问梅。

　　“谁？她？我没见过。你这事得问科尔森……”

　　梅摇了摇头。

　　“当然，我看到她和科尔森的表情了，很有趣。”

　　格温脸上也挂上了笑意。

　　至少她从未见过科尔森有那种表情，以前在电视剧里好像也没见到过几次。

　　“……”

　　梅没有接格温的话，只是嘴角也往上勾了勾。

　　沃德正准备进金字塔，奈何格温堵在门口，他只有站在那里露出了无奈的表情。

　　“好吧，我也进去看看。”

　　格温被沃德的表情整的不自在，连忙转过身又钻了回去。

　　“我还以为她会更成熟一些。”

　　沃德有些无奈的和梅吐槽格温。

　　“她还不到20岁。”

　　梅瞥了沃德一眼，还是开口解释了一下。

　　“对，但是没见她之前，我以为能组建那么大一个公司，至少也是个大学毕业生吧。”

　　沃德摇了摇头，也钻进了金字塔里，留下了梅守在门口。

　　格温一进到084镶嵌墙壁的那间屋子，就看到斯凯站在那个物体前面嘀咕。

　　“怎么了？”

　　格温先是询问门口蹲着的金童玉女。

　　两个科学家显然这会一脑门问号，困惑的抓耳挠腮的。

　　“我们搞不清楚它产生能量的放射性来源。”

　　西蒙斯皱着眉头说道。

　　“应该是一种核裂变形式，但是目前的数据库里没有。”

　　菲兹也摇了摇头。

　　“所以很有可能和西蒙斯说的一样，这玩意来自外太空。”

　　斯凯转过身，脸上带着兴奋的神色。

　　“怎么说？”

　　格温露出了感兴趣的神情。

　　她不止是对这件084感兴趣，还有斯凯现在的表现。

　　在接受了高等教育以后，这姑娘显然展现出了和原剧里面不一样的见识和谈吐。

　　她更加自信，也更容易融入环境。

　　“它散发的光芒，像不像科幻片里会出现的，外星人的蓝光。”

　　斯凯指着084上面的发光源。

　　“实际上核电站的核燃料棒启动时候，也是散发的这种蓝色光芒。”

　　菲兹和西蒙斯都呆着脸看着斯凯在那里推理，不过菲兹还是接上了一句话。

　　“好吧，那些东西我们过会再说我先通知你们，秘鲁军警来了。”

　　格温对斯凯能无端猜想到真相上面，觉得很有趣。

　　但是正式还是要提一下的。

格温和正义者 : NO.502 交战

　　“什么？他们来干嘛？”

　　菲兹吓了一跳，有些手足无措的反问。

　　他虽然是一名神盾局的新晋特工，这才是第三次出外勤。

　　但是他听过不少老前辈们讲的故事。

　　作为一个国际性的组织，在出外勤的时候，要说什么最烦人，当然就是当地的组织。

　　别管是官方的也好，或者是什么民间组织。

　　神盾局在他们心目中的角色，更像是一个来抢饭吃的家伙。

　　都说断人财路不共戴天，如果一个强力的武器，正好是他们需要回收到神盾局的玩意，那岂不是等于从当地组织手里变相的抢利益。

　　武器的优越就能让地方组织掌握更多的利益。

　　所以有些时候，神盾局特工回收不明物体的时候，会秘密行动，连风声都不走漏，就是想省去和当地组织打交道的过程。

　　这次显然也是这么个步骤。

　　“军警是什么？”

　　敏蒂好奇的问。

　　“类似于国民警卫队的东西。”

　　军警就是武装警察，或者叫特种警察，不少国家都有，用来应付普通警察应付不了的事。

　　就比如这种可能具有危险性的不明物体。

　　或者排雷排爆，应对武装匪徒什么的。

　　同时他们还有预备役的职责，一旦战时可以快速转换成现役部队。

　　因此这些家伙看起来是警察，战斗力可不低。

　　“各位，进行到哪一步了？能不能快一点？他们可是听说了这个东西在这里了。”

　　沃德也钻进了屋子里。

　　他也听到了格温提到了外面的问题，所以就没有重新再提一遍。

　　“他们应该是来保护这个东西的，这里有不少反官方武装。”

　　“没错，人们在反抗官方出台的采矿政策，那些政策把外国矿业集团引进了秘鲁，却让当地的居民活不下去。”

　　斯凯撇了撇嘴，显然对秘鲁的官方非常不满。

　　这种引进外资却让本土民众吃不上饭的事情，在发展中和贫穷国家屡见不鲜。

　　“那些反抗很激烈，也很值得称赞。”

　　“对对对，这种暴力行为很值得称赞~希望你对你的人生也是这个态度。”

　　沃德则是阴阳怪气的反怼斯凯。

　　他的人设可是崇尚世界和平的人类卫士，想斯凯这种引战的想法，他就得提出反对。

　　“我不是你那个意思。”

　　斯凯皱了皱眉，对沃德的语气很反感。

　　格温能看到斯凯捏了捏拳头。

　　和原剧被生活搓平揉扁了的斯凯相比，格温照顾下的斯凯似乎保留了一丝棱角。

　　大约也是因为在大学的学习生活，让她自己具有了一些思考能力，有了自己的思维和判断。

　　而不是原剧中自个啥也不懂，只能唯唯诺诺应和，找不到反抗动力的小姑娘。

　　“是，你说的不是那个意思，但是你在网上发表的评论，可就是那个意思，在你的网络工作站前，坐在椅子山，一个人，安安全全的。”

　　沃德眼睛瞥了一下斯凯捏紧的拳头，继续怼道。

　　反正在场的在他眼里，都是打不过他的。

　　就算斯凯真急了上来咬人，他也有把握应付。

　　“那是组织任务，我自己是不乐意写的。”

　　斯凯最后松开了拳头，辩解了一句。

　　她也知道自己解释啥都没用，卧底生活就是这么的憋屈，有委屈也只能认了。

　　格温拽了拽斯凯，把她拉到了身后。

　　“你没发表过过激言论，那是因为你在神盾局，你有情报网络支援，斯凯没有。而且她已经认错了，这都投身神盾局维护人类安全的大业中来了，你还要怎样？把人再逼走？”

　　格温也没火，她只是声音平静的和沃德瞎掰。

　　斯凯怎么说也是她的人，她都在这里了，还不站个队，会让下面人心寒的。

　　虽然她不怎么懂御下之术，但是她知道换位思考。

　　斯凯虽然对自己是卧底的事情非常有自豪感，但是什么情感都是会被消磨掉的。

　　沃德屡次打压，如果没有格温在，那斯凯的倔脾气，也许就沉默着扛过去了。

　　可是格温在这里，如果不帮忙，那对斯凯来说是双重打击，在她看来自己就是被两头抛弃。

　　格温可不想失去一个这么好的棋子。

　　“什么？你的意思是没有情报网络支援，就可以在网上乱说话，扇动人们情绪，制造对立面，扰乱社会治安了？我看你理解的才有问题吧？”

　　沃德想到过格温会站到斯凯那边，但是他没想到这小丫头上来就睁眼说瞎话。

　　“再说了，神盾局呆不下去她不也在你那里呆的好好的吗？工资还不低。”

　　格温公司可是出了名的福利好，这个连沃德都知道。

　　“那还不足以说明她的改邪归正吗？连那么高薪资的工作都不干了，跑来和你们拯救世界。”

　　对于掰扯这些事情，格温可不会带上情绪，反正她也没指望能说服沃德，她只是在表明一个态度，既给斯凯，也给在场的其他人看。

　　这人设不就立起来了吗？

　　格温的反问让沃德沉默了一会。

　　“我记得我们国家不是言论自由的吗？”

　　敏蒂弱弱的举起手。

　　她也想力挺斯凯，因为刚才斯凯说这些进驻秘鲁的外国产业让当地人过的不好。

　　在她心中，那么做应该算是不好的事。

　　让人挨饿应该是不好的事。

　　所以她觉得斯凯做的没错。

　　可是看了沃德和格温的对话以后，她又有点不确定自己的想法。

　　“言论自由是相对的，敏蒂。如果是有厉害的人不让你言论自由呢？比如你想在G.M.S上发表‘白宫住的都是傻狗’的言论，我直接把你号码封住呢？”

　　格温把敏蒂举起的手拉了下来，拍了拍她脑袋，温和的解释。

　　“再或者你在其他地方发表一些错误言论，结果被官方抓进牢房，让你想说的话都关在铁窗里穿不出去呢？”

　　虽然她也不想把这些糟粕事说给敏蒂这个未成年听，但是那终究是事实。

　　有那么一波最有权有势的人，甚至控制舆论来让自己变得更有权更有势。

　　敏蒂这个姑娘，理论上讲就算现在就了解了这些，也不会对她有什么影响。

　　“那言论自由就是个幌子？”

　　敏蒂有点不明白，各种自由不是漂亮国一直以来宣传的立国之本吗？

　　“现在看来，差不多是这样的。”

　　格温对漂亮国的批判可是不竭余力，只不过在这种小场合说一说倒是可以，她也不会真的拿出去宣扬。

　　“那以前……”

　　敏蒂话语有些结巴。

　　“人做事总要找个由头，不管是不是借口。”

　　格温说这话时候看了眼沃德。

　　后者被看的有些头皮发麻，然后迅速转移话题：“不要和未成年聊这些沉重的话题，你们好了没，好了我们就赶紧走。”

　　“那个，这么急干嘛？”

　　西蒙斯有些懵的反问。

　　她和菲兹排排坐，刚看完一出戏，还在回味，就被沃德催促，甚至于两个人还没反应过来。

　　“我们有危险了吗？那不是军警吗？”

　　菲兹也很奇怪。

　　按理说是官方的组织，是正面的。

　　“你们做好你们的工作就不会有危险……你的工作是什么？你的又是什么？你……算了。”

　　这老哥质问完斯凯，又质问格温，但是到了真正的混子敏蒂这里，他又歇了火。

　　这位可是正儿八经的未成年，说也说不得。

　　他实在不明白这姑娘跟过来干什么，但是人都在这了，又没地方送。

　　“我做的挺好的，现在网上没有这里的相关信息，她做的也挺好的，没有耽误那两位的进度，他们的无人机检测可不会因为咱们聊天停止。”

　　斯凯梗着脖子就回敬了沃德的问题。

　　“对，我们这进度……”

　　“轰！”

　　菲兹认同斯凯的话说道一半，就被一声巨响打断。

　　“估计是大批军警到来，也引来了反官方组织。”

　　沃德瞬间从腰间拔出了枪来，猫低了身子。

　　“也有可能是像土匪的游击队？”

　　斯凯提出了不同意见。

　　“你觉得游击队敢出来正面战斗吗？”

　　沃德瞥了斯凯一眼。

　　“那我哪知道。”

　　斯凯小声嘀咕了一句。

　　“快收起来东西，我们走。”

　　沃德催促了一下。

　　“敏蒂，你跟在沃德身后，然后斯凯、菲兹、西蒙斯，我断后。”

　　格温推了一把身边的小丫头。

　　“斯凯，不要管他的无人机，让他自己收拾。”

　　反正总共也就用了一个。

　　“对对，还是我们来弄。”

　　菲兹点了点头，果然队伍里有个说话管用的内行同伴，关键时刻做事会很舒服。

　　“……我们需要一个封闭式容器来装084。”

　　西蒙斯看了眼镶嵌在墙上的084，大声说道。

　　外面显然已经开始交战了，枪声不断，她不得不提高声音，才能盖过枪声。

　　“可是我们没时间了。”

　　沃德抿了抿嘴，看了眼西蒙斯，有些无奈的说。

　　“可是它有一个在运作的能源核心，频率在10MHz以上……”

　　“轰！”

　　菲兹在沃德身边念叨，想表达这东西不能随便动的意思。

　　但是随着又一次爆炸，把他的话打断了。

　　“不好意思，现在没时间上……”

　　爆炸过后，沃德把手枪插回腰间的手枪套里，就想转身去直接动手把那个084给从墙上拔下来。

　　然而他一回头，就看到拿着084正准备往包里装的格温。

　　敏蒂则在帮忙给格温撑袋子口。

　　看到这一幕的沃德停住了脚步，心里对格温的好感上升了不少。

　　他一向不讨厌识时务和有眼力的女人，实际上大多数男人应该都是这样。

　　当然，前提是那个女人不要挡他的路。

　　“喂！你们俩疯了吗？”

　　菲兹差点原地飞起。

　　作为用无人机探测了这玩意情况的科学家，他深刻的明白这东西里面到底有啥。

　　它里面储存的能量要是爆炸，别说在场的几位，就连头顶上的金字塔，都能崩飞咯。

　　“你们怎么能直接把它从墙上拔下来，我们根本不了解它发出的能量波有没有……”

　　菲兹快步从沃德身边走过，双手抓住自个的头发，脸上都冒出了细毛汗。

　　“行了，拿好……你要是拿不住，我来拿。”

　　格温一把将黑色手提包塞到了菲兹手里。

　　“好吧，我来拿我来拿……我们也不知道这东西万一被激活会发生什么，也许是不好的事。”

　　虽然把手提包按照背包的方式给背了起来，菲兹的嘴巴仍旧没有停止的碎碎念着。

　　“赶紧走！”

　　格温抓住菲兹的肩膀，给他转了个身，然后用力往前一推。

　　这名瘦弱的科学家，就撞到了西蒙斯的怀里。

　　“我只能帮你到这里了，兄弟。”

　　“你在说什么，我……”

　　菲兹一脸懵逼的被西蒙斯给扶起来。

　　“快按照我排好的顺序，出发！”

　　格温一声令下。

　　沃德没有说什么，身子已经按照格温的话，冲了出去。

　　斯凯也习惯性的听从格温的话，跟上了沃德。

　　敏蒂倒是没根据格温之前排列的顺序走，而是帮菲兹提起了无人机的箱子，然后跟在了西蒙斯身后。

　　“动作快，不然我踢你屁股。”

　　格温跟在菲兹身后跃跃欲试。

　　“别别，我快点，快点。”

　　吓了一跳的菲兹，背着挺大的手提包，跌跌撞撞的在碎石堆上挣扎前进。

　　金字塔外面，已经打成了一锅粥。

　　沃德一伙刚出来，就感觉子弹从脑袋顶上飞过。

　　“退后，退后。”

　　他连忙挥手，让身后跟着的几个文职往后退。

　　接着他看了眼周围，在瞅见科尔森也在关注他这边以后，就从怀里掏出了一个像是烟雾弹一样的金属圆柱用力一甩。

　　像是甩棍一样，金属圆柱拉长成了一根一米多长的短棍。

　　然后他在一跃在空中翻了个滚，越过了7级阶梯，落在了金字塔前面的地面上，用力把短棍插在了地上。

　　“趴下！”

　　格温一把按住了敏蒂和斯凯的脑袋，把还伸着头看的两个妹子俺到了地面上。

　　沃德在耍帅结束以后，按下了金属折叠棍子顶端的按钮。

　　一个反步兵地雷从棍子顶端跳了起来，飞到了一米七的高度。

　　“嘭！”

　　不像火药武器的巨大爆炸声，而是电磁武器的闷响声中，一圈蓝色的电波在一米六到两米的高度扩散开来。

　　就像有人在水面丢了一颗石子，引起的波纹瞬间吞噬了直径30米内没有卧倒的人，把这些人推飞到天上——当然也有可能是电击让这些家伙的肌肉自己抽搐导致的。

格温和正义者 : NO.503 撤退

　　“快，趁现在。”

　　沃德随手把没用了的折叠杆子拔了出来，丢在了旁边的地上，然后招呼身后躲藏在金字塔门内的一伙小年轻。

　　但是可惜的是，有些头脑灵活的反官方组织士兵，跟着军警一起趴在了地上，这会毫发无损的站了起来。

　　抬起手里的阿卡47，就对着沃德这边倾斜火力。

　　“喂！”

　　格温对着沃德吼了一声，从腰间抽出她仿造小丑女定制的那把大号****。

　　“嘭！”

　　巨大的枪响，把菲兹和西蒙斯吓的原地蹦了一下。

　　远处反官方组织的士兵，脑袋像被火柴炮炸烂的西红柿一样，散落成漫天碎肉。

　　“yue！”

　　菲兹当场就不淡定了。

　　他之前和西蒙斯去那个给迈克尔·彼得森装蜈蚣装置的实验室调查时候，地上烧焦的尸体都没让他有这么大反应。

　　毕竟那烧焦的尸体也是已经死了多时了，总比格温打死的这个视觉冲击差多了。

　　而且人家再烧成怎样，还是囫囵的一个，格温打的这个直接脑袋四散了，黄的白的溅了他身后一整颗树。

　　“你能不能不要那么着急，能不能先看一下环境！”

　　格温没工夫管菲兹的不良反应，她叨叨沃德的话还没说完呢。

　　“咳咳……呃……”

　　沃德看了看仰面躺倒的无头尸体，又看了看格温手里的大号左轮，咽了口唾沫。

　　他之前都没注意到格温随身带着这么一件凶器呢，许是因为格温的外表太有欺骗性，以至于他对这个姑娘放松了警惕，一定是这样。

　　沃德迅速找到了一个理由来说服自己。

　　当然，安慰自己不代表下次还会犯这种错。

　　如果重来一次，沃德认为他自个一定会认真对待格温。

　　从现在开始认真对待其实也不晚。

　　“吱……”

　　不过恰逢此时，消失的梅把交通工具——那辆黑色的神盾局公事车——开了过来。

　　“快进来！”

　　梅从驾驶座上附身，打开了车门，对被格温大手枪吓到的一伙人喊道。

　　“没听到吗？快上车！”

　　借坡下驴的沃德，立马接上了梅的话，生硬的转移了话题。

　　不过这会也没谁会在意他是不是转移了话题什么的，所有人都急着远离这战乱地区。

　　格温把枪收进了皮夹克下面挂在腰间的枪套里。

　　沃德要是能发现她身上的枪才奇怪呢，她刚从系统空间掏出来。

　　那空间虽然装什么大玩意不行，小玩意一点问题没有。

　　除非是从系统兑换但是不取出的大玩意，那个可以一直放在空间里。

　　但是系统兑换的大玩意，一旦从系统掏出来到现实世界，就再也塞不回去了。

　　这把左轮，是她最新拜托A.I.M武器开发部的人给她定制的玩意，代替了以前的手枪，成为了她目前的常备武器，在她明显感觉自己力气越来越大以后。

　　这玩意光是枪管就有25cm长，击锤和弹巢部位有10cm左右长度。

　　没错，这是一把非常长的枪。

　　枪管的长度给它发射的子弹带来了非常稳定的弹道，可以说这玩意装上一个4倍放大倍率光学放射性衰变氚荧光粉瞄准镜，也就是ACOG瞄准镜的话，这玩意可以当一把短程狙击枪用了。

　　百米内子弹绝对是直线，绝不下坠，甚至换装大威力弹药以后，能保证300米之内，都是直线。

　　当然，相对的，这东西的后坐力，要是叫现在的斯凯来用，一准就是手腕脱臼或者肩膀脱臼的后果。

　　而它弹巢可以装填7发7cm长的弹药。

　　其实设计之初是用来装7.62×51mm NATO制式步枪弹用的，而且是军用型的弹药规格。

　　因为7.62×51mm NATO的军用枪械，枪膛比民用型的略深0.33mm，所以子弹的斜肩部位也有所不同。

　　这种统一制式的弹药，在战场上比较好补给。

　　比如在危险的恐怖分子猖獗地区，只要从阿卡47弹夹里面把子弹扣出来，就可以塞到格温这把枪里。

　　可是因为传统7.62×51mm的尖头弹药近距离穿深太强，如果打到胳膊腿，很可能直接打穿，而不会让敌人失去战斗力。

　　而手枪大部分时候还是在近距离作战使用的。

　　于是格温这把大****，还配备了仿8mm毛瑟弹也就是7.92x57mm步枪弹的圆头弹，只不过在战场上用的话，打光了特质弹，也就只有捡队友或者敌人的弹药用了。

　　所以这么大口径，又是圆头弹，打到30米远反官方分子的脑袋瓜子上，那弹药的停止作用(stopping power)，不把那家伙脑袋瓜子开瓢，才怪呢。

　　这动能可不是闹着玩的。

　　“怎么了？”

　　梅有些不理解的看着沉默的众人默默上车，甚至这沉默让跑路的气氛都消减了不少。

　　“没事，快开车。”

　　沃德跳上副驾驶，看了眼后排挤成一坨的4个姑娘。

　　菲兹被很可怜的和无人机还有084一起，丢到了越野车的后备箱。

　　还好这车的后备箱和后座没有隔断，把一块塑料板子掀开，菲兹的脑袋就能露在外面。

　　“走走走！”

　　看到人都到齐了以后，沃德立马拍着梅的椅子大声说。

　　梅也不含糊，一脚油门踩到底，性能强悍的越野车就直接窜了出去。

　　“科尔森呢？”

　　斯凯想起来整个队伍的领袖人物不在车上来着。

　　沃德这才从格温的事中惊醒，连忙伸头看了眼后面。

　　发现一辆秘鲁军警的皮卡车紧跟在后面。

　　“科尔森在军警的卡车上。”

　　沃德缩回了头，才开口说道。

　　“不走原路，走南边，那里有条干枯的河床，顺着那里可以到机场。”

　　格温从口袋里掏出了一个金属半球，伸长了身子，拍在了越野车的中控台上面。

　　金属半球上蓝色的光闪烁了一下，一个全息影像地图出现在了中控台上。

　　微缩版的地图还随着越野车的转向转动着，时刻保持这南北朝向。

　　地图正中间，一个红色的箭头，代表着这个半球的位置。

　　这东西和基里安原剧里给小辣椒佩珀演示绝境病毒的投影仪远离差不多，只不过格温给它改进了很多。

　　续航能力和大小都有了很大的改变。

　　“……收到。”

　　梅愣了一下，还是回了一嘴给格温。

　　“慢点！慢点！”

　　蹲在后备箱里的菲兹忽然大声喊道。

　　“你在开玩笑嘛？我们可是在撤退！慢了就被追上了！”

　　斯凯一下转过头对菲兹吼道。

　　“我没有开玩笑！梅！沃德！我们要小心点！这个东西的能源结构可能会因为颠簸过热！”

　　菲兹大声警告前面开车的。

　　“过热会怎么样？”

　　敏蒂也转过头看向菲兹。

　　“我不知道，可能我们会变成大火球，或者被炸成一个蘑菇云！”

　　菲兹摇了摇头，脸颊流到下巴的冷汗，都被他甩落到手里抱着的包上。

　　“我可以摇下窗户。”

　　西蒙斯连忙把自己手边的窗户降了下来。

　　“砰砰砰！”

　　然而一连串的枪声响起，后面反官方组织的子弹在空中乱飞，甚至有几颗通过防弹玻璃钻进了车里，撞在了沃德的椅背上，吧椅背填充物都打了出来，不过被座椅的防弹钢板给挡住了。

　　“快吧窗户摇起来！”

　　敏蒂连忙把西蒙斯的手从控制器上拿了下来，然后把窗户给升了起来。

　　“你们都给我闭嘴，把头低下来！菲兹，吧脑袋给我缩到车厢里去！”

　　沃德回过头，一通大吼，后座就安静了下来。

　　然而随着越野车从一处高地飞过，菲兹一个哆嗦。

　　“沃德，慢……”

　　“闭嘴！”

　　这次不是沃德开腔了，而是梅直接回头吼了一嗓子。

　　这下后排彻底没了动静。

　　梅这才伸出手，在越野车中控上按了几下，把空中‘巴士’的后门打开了。

　　这样她们可以直接驾车冲进巴士里面。

　　“你要多久才能把飞机升起来？”

　　沃德有些担忧的询问梅。

　　“很快。”

　　梅连毫不犹豫的回答。

　　而她回答完沃德的问题以后，拐过一个弯道，飞机正敞开屁股等着他们归来。

　　“坐好！”

　　梅提醒了一声，然后一个油门把车开到了飞机的坡道上，停下。

　　车手刹一放下，梅就跳下了车，连门都没关，脚一粘地，就向驾驶室跑去。

　　“把舷梯先关上！”

　　梅迈出去两步，才回头对沃德说了一声。

　　“你干什么？科尔森还在外面！”

　　斯凯看到沃德的举动，连忙上前阻拦。

　　“你，去里面呆着，在这里容易被子弹击中。”

　　沃德懒得和斯凯解释，只是抓住她的胳膊，一把就将斯凯拽到了实验室的方向。

　　格温顺手接过了斯凯，把她推到了更里面的地方。

　　同时也把敏蒂推了过去，一大一小两个姑娘撞成了一团，抱着摔在了实验室的地上。

　　“长官，正好赶上啊长官。”

　　沃德看到科尔森带着卡米拉和军警趁着舷梯上升的最后一刻，冲上了飞机，开口调侃了一句。

　　“比较急迫，主要是我不想丢下任何人。”

　　科尔森吧手枪插回了枪套，耸了耸肩说道。

　　“说罢，怎么回事？”

　　沃德想起了菲兹从格温徒手把084装进袋子里开始，一路上嘀咕的话。

　　“我说过的，这个玩意的能量波动频率很高，附属的材料压缩会……”

　　菲兹上气不接下气，但还是开口解释着。

　　“打住，说人话。”

　　然而沃德直接打断了菲兹的解释，丝毫不给面子。

　　“好吧……这个东西的能量来源类似宇宙魔方。二战、九头蛇、美国队长……”

　　菲兹喘了口气，找了个更容易理解的角度。

　　“还有纽约之战，天上开的口子。”

　　格温跟了一句：“宇宙模仿的能量层级，是我们人类还不能掌握的来着。”

　　这话是不全面的，至少曾经的红骷髅，就实战性应用了一丢丢宇宙模仿的力量。

　　当然，那一丢丢实在是微不足道。

　　“那个不好说，不过这个……这个含有足以致命的伽马射线辐射量。”

　　菲兹指了指地上的手提包。

　　“伽马射线……也就是说这玩意用原子能的？”

　　沃德看了眼地上的手提包。

　　“原子能是不是就是核弹？”

　　敏蒂有些懵的问身边的斯凯。

　　“没错，基本上原子能武器就是代指核弹……除非原子能是提供动力的。”

　　斯凯一边回答敏蒂，一边开始拉着小丫头往后退。

　　“他的意思应该是，这东西比核武器还危险。”

　　科尔森一句话吧事情拔高了一个度。

　　“不怕，要是真有问题，我们早没了。”

　　格温转身，从旁边机舱墙壁上挂着的包里，抽出一瓶饮料，打开灌了以后，然后施施然的说道。

　　“格温说的没错，她现在还是稳定的状态。”

　　西蒙斯拉开了手提包的拉链，看了一眼没什么变化的084，赞同了格温的意见。

　　“现在我要把它移动到试验台上去。”

　　“我来帮你。”

　　菲兹提住了袋子的另一角，和西蒙斯一起把整个袋子抬了起来。

　　好在实验室就在旁边，他俩合力，很快就把084放在了试验台上。

　　然后西蒙斯开始检查这个东西，而菲兹则跑去找工具去了。

　　“很稳定，虽然还是随时可能爆炸，尤其是被打上一枪什么的，那种事还是很有可能发生的。”

　　西蒙斯开始叨叨起来。

　　“你们应该知道的，出外勤嘛，很辛苦的，会让人后悔离开实验室。”

　　格温觉得，这或许是西蒙斯紧张的结果。

　　“那么你后悔了吗？”

　　格温接上了这位女科学家的话，也算是安抚同伴情绪。

　　“我说不上来，但是总归是一种新鲜体验不是吗？毕竟以前在实验室里面，可不会和这种随时可能爆炸的危险物品，呆在万米以上的高空。”

　　西蒙斯看了眼格温，有些絮絮叨叨的说道。

　　“我刚才一路上都非常详细的说明了我的意思，用的是标准的美式英语。”

　　菲兹两手拿着工具，一边和沃德呛声，一边从另一扇门走进了实验室。

　　那边的机舱是仓库，放着一些生活物资和工具什么的。

　　“我说的也是英语，但是我们说‘躲开’和‘快跑’，还有‘这东西可能会把我们炸个粉碎’，而不是拽一堆科学名词，来让人摸不着头脑。”

　　沃德被菲兹气的不轻。

　　明明是对方把话说的让人摸不到头脑，要是早这084会爆炸，他不就注意了吗？

　　“那真是恭喜你啊沃德特工，你竟然能在一个句子中用三个词语。”

　　菲兹直接开始讽刺沃德脑袋不好使起来。

　　PS：推荐一本小说《律师模拟器，从律所合伙人跑路开始》，书籍介绍：根据作者真实经历改编。

格温和正义者 : NO.504 084是干嘛用的

　　“打住！”

　　格温语气相当强硬的开口说道。

　　菲兹手里安装工具的动作顿了一下，抬头看向格温。

　　虽然领域不同，但是显然格温在自己科研领域上的建树，是菲兹在自己领域上所达不到的。

　　就这一点，他也会尊重格温的发言。

　　而沃德，则是想看看格温会说出什么。

　　对他来说，这妹子目前所作所为给他不少好感，也许她能说出什么与众不同的发言，来缓和现场的气氛。

　　而且，仔细想来，在场的也就格温有这个资格了。

　　西蒙斯是站在菲兹那边的，不帮菲兹说话就是好事了。

　　斯凯和敏蒂都是格温的人，他沃德是孤军奋战，还被架在一个高度，没有台阶。

　　只要格温当个和事老，这事指定过去。

　　他也不像和菲兹那个书呆子叨叨，他们俩说话都是牛头不对马嘴的，叨叨只会平白耽误时间。

　　可是菲兹先找的他麻烦，他总不能连面子都不要了，就任由对方埋怨吧。

　　“你们两个之间存在的问题，或者说我们整个队伍之间存在的问题，就是互相之间沟通不够。菲兹，如果你直接说它会爆炸，直指重点，我们都懂，也都会怕。”

　　“沃德，你直接对菲兹说：听不懂，说简单点。那我想菲兹也会去考虑如何简单解释，而不是听了你讽刺性质的‘说人话’以后，气的更讲不清楚事情。”

　　“你们双方各退一步，把话讲通了，效率就会变高了。”

　　格温说的内容也不是什么与众不同的建议，而是很多人都懂得的东西。

　　但是话要看谁说。

　　对沃德和菲兹来说，格温和科尔森不管哪个，说这种话都有效果。

　　果然格温老生常谈的话一说，菲兹和沃德都闭上了嘴。

　　“发生什么事了？”

　　科尔森安顿好了实验室外面的秘鲁军警，从自动门走了进来。

　　不过他在外面和卡米拉虚与委蛇的时候看到的剑拔弩张的情况，在他进来以后反而不存在了。

　　仿佛他刚才透过玻璃看到的，沃德和菲兹争执的面红耳赤的画面，都是假的一样。

　　“释放自我，走你的路，哼啊啊啊~”

　　格温顺嘴接上了科尔森的问话。

　　“我不太懂，格温你什么意思？”

　　科尔森皱了皱眉，脸上微笑不减，看向格温。

　　他觉得格温刚才哼唧的小调有些魔性。

　　“没事，刚才我在和他们复盘这次任务，得出的结论是我们需要没天下午开一开茶话会，互相了解一下对方的兴趣爱好和习惯什么的。”

　　格温身子抖了一下。

　　她可不能和科尔森说，刚才她哼的曲子是来自某个特摄真人儿童剧……当然看的成年人也不少。

　　科尔森听到格温的话，没有直接同意格温的申请，而是低头思考了一会。

　　然后他开口说道：“各位，我们出来了，没有失去任何人，还救了几个人，这不是做的挺好的吗？还有问题吗？”

　　科尔森的话音一落，斯凯就举起了手。

　　“他们……我觉得沃德连她俩谁是菲兹谁是西蒙斯都分不清，而菲兹和西蒙斯见过的战斗场面貌似还不如我多的样子——至少以前格温没有资助我上学的时候，我也是见过黑帮街头火并的。”

　　斯凯物质并拢，用手掌示意了一下沃德，又示意了一下菲兹和西蒙斯。

　　“我想请问，你们之前都没有合作执行过任务吗？”

　　“不，当然不是。”

　　西蒙斯应激反应式的否认，然后有些不自然的说：“是我们第三次任务。”

　　当然，她也知道任务次数比较少，说出来不好看。

　　可是她嘴巴已经快过脑袋的开口否认了，后面只有想办法填坑了。

　　“好吧，我是第一次，比你们晚两次呢，针不戳。”

　　斯凯嘴角勾了勾，当然是讽刺的笑意。

　　“怎么，你觉得做任务很好玩吗？”

　　沃德看到斯凯的笑容，就觉得这妹子整个一玩世不恭。

　　不过想到她本来也是街头混混级别的，沃德又觉得斯凯这样也正常。

　　“我是觉得害怕！我看你们才是在玩，玩命……而且，你是不是情商很低？你看不出我是在快乐还是在愤怒？你看不出我笑容是欢快还是讽刺？”

　　斯凯被沃德的话给点着了，怒火直接播撒在沃德身上。

　　“你知道什么叫玩命吗？把命拿来玩，就算死了，也毫无价值！我加入这个队伍的时间没比你们长多少，也许我来做领队也挺合适呢，反正你们也互相排斥。”

　　“根本不是什么领队问题，我是外勤专家，今天要是我自个来做这个任务，我甚至可以直接消除敌人的威胁，但是现在，我还要顾及到一点战斗经验都没有的特工。”

　　沃德直接对自己顶头上司开始吐苦水。

　　他已经说过好几次这个问题了，但是今天屡屡遇到危险，实在让她忍无可忍。

　　整个行动似乎除了格温、梅和科尔森以外，斯凯、菲兹和西蒙斯没有提供任何帮助。

　　哪怕菲兹开口说清楚，这个084会爆炸也算是帮了忙了啊。

　　但是没有，菲兹只是扯了一堆学术名词，除了他们搞学究的，别人都听不懂的那种。

　　“等会？你自己单干？”

　　菲兹刚被格温浇灭的火，再次被沃德点燃。

　　“这是很典型的老式特工做派，他当他是詹姆斯·邦德呢？人家007还有Q来做后勤和科研团队呢，你以为你的外勤装备是谁设计的？”

　　西蒙斯也有些冒火了。

　　沃德一句话相当于打死了整个神盾局的后勤部门。

　　“嗯哼，她说的对，还有你武器和护甲的高分子材料。”

　　菲兹看到西蒙斯也开始加入他这边，瞬间底气更足了。

　　“没错，都是像我们这种人做的。”

　　“你敢光着屁股出外勤吗？”

　　西蒙斯作为一个搞生物学研究的，对于光着屁股这种词汇，根本就不带避讳的，直接就砸在了沃德头上。

　　沃德虽然作为一个外勤专家，甚至做过为了任务和姑娘睡觉的事，但是在面对两个火力全开的知识领域专家，他还做不到舌战群儒的事来。

　　金童玉女的双响炮打的他找不到开口的切入点。

　　“你看，我说的没错吧？”

　　斯凯一副“你看你看”的表情，跑到科尔森面前说道。

　　“好玩吧，我就说，你跟着我绝对是正确的选择。”

　　格温抱着一袋薯片，和敏蒂坐在旁边的实验桌上。

　　对她来说，这是吃瓜加近距离观赏4D电影，而对敏蒂来说，这绝对也是很精彩的瓜。

　　不是故事内容精彩，而是卖力演出的人表现的很精彩。

　　当然对于这些人来说，刚才发生的一切可不是演戏。

　　“你说的没错，格温的建议也不错。这个团队确实需要磨合，既然任务还不够，那么我们在任务之外，也找点时间来做这件事。”

　　科尔森看了格温一眼。

　　他刚才没有立刻答应格温的建议，定下每天开茶话会的任务，是因为他觉得队伍每个人之间的默契，可以在任务中完成。

　　单独拿出来在任务之外，大家拼过命以后，去讨论磨合的事情，是不是有些不太好。

　　总觉得有点不信任人的感觉。

　　科尔森不想在团队里营造出不信任感。

　　可是没想到他想的简单了。

　　这默契度太低了，再这样下去显然会影响出外勤。

　　这让他不得不把格温的建议拿出来采用。

　　“不过，沃德，你会六种语言，可以融入很多国家的当地环境，西蒙斯，你有两个我都念不出名字的博士学位，菲兹，你是火箭科学家，你们都有本事，所以这件事你们自己搞定。”

　　科尔森眼睛在三个人之间来回巡视，然后把皮球又踢了回去。

　　“那个……我也有自己擅长的领域哈。”

　　斯凯有些尴尬的说道。

　　主要是她刚才提的问题，然后让团队再次爆发了矛盾，貌似还把领导惹生气了。

　　她试图找补一点什么。

　　然而科尔森只是瞪了她一眼，就准备转身离去。

　　不过他的动作被格温抢先打断了。

　　“好了，不要垂头丧气的，拿出你们搞研究的精神，拿出你做任务的坚持来，不就是互相了解嘛，很容易的。”

　　格温把薯片塞进敏蒂的怀里，从实验桌上跳了下来，拍了拍手。

　　但是没人回应，两只科学家和一只九头蛇，正在装模作样揣摩领导传达的心思——实际上是不开腔装乖宝宝，让领导消气，把这件事掀篇。

　　“科尔森，你就让他们这么上去了？不怕他们使坏？”

　　格温耸耸肩，也没指望这个时候还能得到什么回应。

　　那三个像小学生被训了不开腔的家伙，这会只想息事宁人。

　　“你是说……”

　　科尔森迈出的脚步收了回来，转过身看向格温。

　　“一辆车，三个兵，撵着我们这么一大群人跑。”

　　格温指了指自己的脸：“你明白吧？他们来的可真快，卡米拉一来，反官方的人就来了，她们约好的？”

　　她想提醒科尔森，她可是复仇者小队的一员，那只是三个普通士兵，甚至都没受过军事训练。

　　可是在卡米拉和一帮军警的张罗下，糊里糊涂的炮回了飞机上。

　　难说那个摸到金字塔跟前被格温爆头的家伙，是不是军警故意放过来的。

　　“那可能只是个巧合。”

　　科尔森嘴唇动了动，最后给出了这么一句话。

　　“你真这么想？”

　　格温摸了摸下巴：“我只是给你个参考意见，让一帮莫名其妙的人上飞机……”

　　“算了，我送你去休息，敏蒂，走咯。”

　　格温对着抱着薯片袋子继续往嘴里填的敏蒂说道。

　　“来啦。”

　　敏蒂从实验桌上跳了下来，跟着格温向楼梯走去，留下科尔森在原地沉思。

　　不过在把敏蒂安置在小白上的卧室以后，格温就晃荡着下了楼。

　　二层到处都是军警的身影，有的在睡觉，但是呼吸都没放缓，有的在打牌，但是连出的是啥都不知道。

　　其实也正常，有心算无心，乍一看当然看不出什么来。

　　不过她看到沃德眼睛直盯着那些军警看，就知道刚才她警告科尔森的话，被科尔森听进去了。

　　不过二层不是她的目的地，这次危机还是从实验室开始的。

　　当她抵达实验室的时候，金童玉女正在读取无人机对084的扫描参数。

　　“咋样？”

　　格温一站到实验室门口，玻璃门就滑开了。

　　两名科学家抬起头，都没有意外。

　　他们以为这仅仅说明了格温的身份录入了门禁信息，所以才可以自由出入。

　　然而实际上，就算这门禁打开了，任何人都无法出入，当格温到来的时候，它依然会对格温敞开，除非门被物理破坏掉了。

　　“还好，反正沃德不再这里，我们轻松多了。”

　　菲兹咧了咧嘴，算是对格温笑了笑。

　　“我早就说过，我们早晚会对出外勤这件事感到后悔。”

　　菲兹嘴上没停，手上也没停。

　　他把浮现在空中的084 3D立体全息影像旋转了一圈，然后双手拉住影像，把它拆分了开来。

　　整个全息影像084分成了零件，散落在空中。

　　“我只是没想到，才第一周，我就后悔了。”

　　西蒙斯翻了个白眼，把手里另一架无人机扫描的那间金字塔神庙房间的3D全息影像放大，观察上面的参数。

　　“这个东西镶嵌在沉积层里，数据显示，084的周围几十年前发生过融化。”

　　西门斯指着放大的镶嵌着084的那面墙壁说道。

　　格温伸过去脸，看向数据。

　　“意思就是，这东西并不是一开始就埋在那里，而是后面融化了地面，掉进去的？”

　　格温‘推测’道。

　　“有可能，因为它里面有这个。”

　　菲兹从084的全息影响里面，摘出来一个零件。

　　“这个是放大光的零件，激光武器里面都有这个，可以给光能……也就是光粒子增幅，让它们运动速度加快或者运动频率升高什么的。当然激光武器是增幅杀伤力部分的不可见光。”

　　“提到激光，就是说这个东西放大了，类似宇宙魔方能源的能源核心释放的，类似光粒子的能源粒子？”

　　格温说出了一长串类比。

　　PS：介绍一本书《日常番的我，获得舔食者特性》，书籍简介：如果世界不止衣蛾，你可想过你所认知的电影、小说、二次元人物全都是真实存在的？

　　林秋风平静的生活被一群突然闯入的丧尸所打破，因为双腿残疾他选择舍己为人，最终被一只舔食者重伤。

　　生死留存之际，世界的防火墙被触发……

　　当他再次睁开眼睛时，诡异的发现身上的伤口全部小时不见了，正当他迷茫时，两个黑底红瞳的“人类”向他走来……

　　这是个二次元入侵现实、主角入侵二次元的故事，第一个世界——东京喰种。

格温和正义者 : NO.505 好听就是好玻璃杯

　　“很大可能是它是做这个的。”

　　菲兹手指悬在半空，等格温说完，他才落了下来。

　　“而且它的增幅，应该是通过电子束正负极反转激发等离子体，产生……”

　　“那不还是激光吗？”

　　西蒙斯看了看格温，又看了看菲兹。

　　那俩人叨叨半天，最后说的东西就俩字概括了。

　　“具体来说，是一种两太焦耳的纯能量射线。”

　　菲兹双手掐腰，补充道。

　　“也就是说，二十亿焦耳？”

　　格温抿了抿嘴。

　　千里眼最后被这东西直接气化，是有原因的。

　　就这强度，碳基生物基本都要被气化。

　　“看到那里了么？”

　　菲兹手指点了点悬在空中的蓝色立方体物件全息影像。

　　“刚才测量电磁读数时候，无人机没有把它给触发，真是运气好。”

　　“电磁可以触发……那岂不是很容易就能发动它，让它射出射线？”

　　格温摸了摸下巴，表现出若有所思的样子。

　　实际上她在想，怎样让这个东西和原剧一样发挥作用，让这架飞机出比原剧还要严重的问题。

　　这样她就能卖一架新的飞行器给科尔森了。

　　看看，她这个幕后大boss，亲自下场，没有条件创造条件也要给公司把武器卖出去。

　　这是何等的认真负责，又是何等的鞠躬尽瘁。

　　“对，所以说这东西是一件武器，不然没道理那么轻易就能被触发。就像……扣动手枪不需要多大力，但是射出的弹丸可以打死人一样。”

　　菲兹点了点头，然后努力举了个例子。

　　他学着格温的例比方式，用简单的借代描述，来重复更加学术化的介绍。

　　他在试图采取格温之前提出的意见，争取将来和沃德沟通或者和其他什么科学技术没有那么厉害的特工沟通时候，可以更加轻松。

　　“嗯哼，而且它的能量足够烧穿15米的岩石，把自己埋起来。”

　　西蒙斯接上了菲兹的话。

　　“那么这玩意打到人身上……”

　　“气化，升华。”

　　格温伸出食指。

　　“没错，这飞机也能被打穿。”

　　菲兹再次点头。

　　“……”

　　西蒙斯和格温面无表情的盯着菲兹。

　　“拜托，我举个例子而已。”

　　空气忽然的安静让盯着激光放大器发呆的菲兹反映了过来。

　　他抬起头就看到两个姑娘都盯着他。

　　他这才反应过来，连忙解释。

　　“这个例子可不怎么好。不过你在尝试了，这很好。”

　　虽然结果不怎么好，但是过程他努力了，这说明了菲兹的态度还是端正的，是想搞好这个团队的。

　　“沃德……我真的理解不了他。”

　　格温提起了对团队的努力，菲兹当然就顺着格温的话开始抱怨。

　　“他其实表现的很特工……传统的那种，你不能指望他对后勤技术上面有什么认同感。”

　　格温虽然相比面前两个科学家，都算是晚进神盾局的。

　　“在他们那种类型的特工眼里，后勤技术做好该做的事就完了，甚至在他们看来，后勤技术都不用上前线，在后方的实验室就好了。”

　　但是奈何话从她口里说出来，有种奇异的安抚特性，以至于两个科学家都老老实实且很信服的听格温乱说。

　　“但是实际上，需要勘察或者临时改变装备的时候，没有谁有空再回大后方。”

　　“他意识不到这一点……”

　　菲兹委屈的嘀咕。

　　“不，就算他意识到了，他也依旧会坚持己见，因为他已经习惯了现场想办法解决问题，而不是依赖后勤技术。”

　　格温当然不知道神盾局的特工是怎么工作的。

　　但是她看过Double o seven，詹姆斯邦德在危急关头，原来Q提供的高精尖小玩意不够用的时候，就是临场想办法应对的。

　　“而且主要是，他一个人，打不过还能跑路，带上你俩，跑都来不及跑，所以，你们是时候也该锻炼一下身体了。”

　　“这个……我们会的。”

　　菲兹看了眼西蒙斯，有些不好意思的低下了头。

　　从拖后腿的角度去看，他俩确实应该锻炼身体了。

　　这次要不是格温那一枪，怕是他俩都要挨一梭子子弹以后，才想起来找地方躲。

　　就在这个时候，格温感觉到飞机倾斜。

　　这是转变方向，拐进了禁飞区，飞机需要根据地面领航员给的信息，在特定的高度航行，否则很可能会发生空中交通事故。

　　但是同样，这也意味着，卡米拉要开始行动了。

　　格温也是觉得好笑，一群连构造都不了解的家伙，仗着人多抢飞机，这种没把握的事，要是换一个有点脑子的，都不会干。

　　“好了二位科学家，我们在明确这玩意是武器以后，要不要放松一下，反正那东西也跑不掉。”

　　格温拍了拍手，然后绕过全息投影桌子，来到了金童玉女那一侧，一手一个揽住了两个人的肩膀，把他们往旁边的试验台推过去。

　　“放松？”

　　菲兹有点没反应过来的样子。

　　“喝一杯，吃点薯片。”

　　格温伸手，打开了装样本和试验药剂的冰箱，从里面拿出一大桶冰可乐，和三个干净的玻璃烧杯。

　　“我们可不想楼上那些粗人，咱们喝不来酒。”

　　当然，门外也出现了一名她嘴里的粗人，正在实验室门口晃悠。

　　“谢谢……哇，真爽。谁能想到，可乐这个东西，最开始是用来治疗咳嗽的。”

　　西蒙斯接过格温倒的可乐喝了一口。

　　冰镇的可乐裹着二氧化碳气泡，冲进她的嘴里，气泡的跳动带着寒气，让她整个人都抖动了一下。

　　“还有薯片、爆米花。”

　　格温借着口袋的掩护，从系统空间掏出巴掌大的一包球形爆米花专用玉米粒，并且撕开它袋子的密封以后，把它倒进了带盖大号玻璃烧杯里。

　　然后放进了旁边的微波炉里，随手旋了5分钟。

　　球形爆米花和蝶形爆米花的形状不一样，前者口感更酥脆，球形也使其不易碎，不容易化渣，更容易储存。

　　同样，附着糖、奶油/黄油和香料，也是球形更容易一些。

　　造成它们区别的原因，是玉米粒的品种不不一样。

　　在微波炉运转以后，她拉开了旁边试验台上面的壁橱，里面塞满了各种味道的薯片。

　　“你是百宝箱吗？怎么什么都有。”

　　西蒙斯惊讶的去翻动格温的口袋，但是里面已经空了，好像这口袋里面之前就只放了一袋玉米粒一样。

　　“你什么时候把薯片塞到柜子里的？”

　　菲兹则是疑惑的又拉开头顶的壁橱，盯着里面满满当当的薯片，发出了疑问。

　　这柜子之前是空的。

　　这飞机上的实验室虽然不是他们来了才开始启用，而是曾经这里作为空中作战信息中心的时候，就已经在用了。

　　但是上一任实验室的科学家，走的时候把大部分东西都带走了。

　　剩下的也就只有大型的实验器材了。

　　他之前还没想好往里放什么，现在看来，格温已经替他们想好了。

　　“劳逸结合嘛，我们搞研究也是很消耗能量的。”

　　格温拆开了一带薯片，往嘴里丢了一片。

　　“我说刚才你从哪来的薯片，原来在这里。”

　　西蒙斯也想起来，刚才他们和沃德吵架的时候，格温和敏蒂就在那里吃薯片。

　　“我平时不爱出门，在家里吃吃薯片，喝喝可乐。我的人生只要这样躺着混日子就很幸福了。”

　　图片:"就已经很幸福了",位置:"Images/1652901468-100113158-108791558.jpg"

　　格温喝了一口可乐，发出了满足的叹息。

　　“叮！”

　　微波炉中带盖大号烧杯里的玉米，也在微波作用下，炸成了一个个黄色的球球。

　　“小心烫。”

　　格温戴上隔热手套，把微波炉里的大号烧杯拿了出来，打开了盖子，放到了实验桌上。

　　黄油的香甜气味一下子就铺满了整间实验室。

　　“这可太棒了。”

　　西蒙斯捏起一颗爆米花，塞进嘴里咀嚼咽下去以后，发出了满足的叹息。

　　“我之前和我导师做实验之余，就经常用这些实验器材做吃的……反正这些玩意不少比厨房的工具干净太多了。”

　　格温耸耸肩，也捏起一颗爆米花，就着可乐吃掉。

　　“啊，我倒是没试过，也许以后可以尝试一下。”

　　菲兹喝了口可乐，脸上的表情显示，对以后要尝试什么实验室美食，他似乎已经有了腹稿。

　　“哧。”

　　自动门滑动的声音响起，那名在门口晃悠的秘鲁军警，走进了实验室。

　　“嘿，你干嘛？”

　　菲兹面对着滑动玻璃门，第一个看到皮肤黝黑具有民族特点的军警。

　　“他想把你抓成人质。”

　　格温头都没抬，章口就莱。

　　“啥？”

　　菲兹看了眼格温，再度看向军警的时候，忽然觉得进来的军警来势汹汹。

　　不知道是因为格温的话，还是那家伙本就带着什么想法……菲兹有点拿不准，那家伙似乎是认准了他来的。

　　“为啥是我。”

　　菲兹有些哆嗦的往后退。

　　“因为就你一个是男性，而男性代表着威胁。”

　　格温耸耸肩，解释道。

　　而军警显然英语不错，把格温说的话基本都听懂了。

　　这下见到事情不知道怎么败露了，他也不再犹豫，‘哐哐哐’的加速冲了过来。

　　“靠。”

　　菲兹吓的撒腿就跑。

　　实验室正中间又两张实验桌，一张靠近门口，放着那件084，另一张是他们刚才分析无人机数据的桌子，此时上面的全息影像还没有关闭。

　　菲兹就赶紧绕着这两个桌子跑。

　　军警额角暴起一根青筋，放弃了兔子一样滑溜的菲兹。

　　他转过头恶狠狠的看向格温，随即把目标转向了这个把他目的暴露出去的女孩。

　　一开始他是不想动这个姑娘的。

　　他从他的上司卡米拉那里，知道了这个姑娘是G.M.S的创始人，和世界首富托妮·斯塔克关系很好。

　　这代表一个麻烦，虽然分量足，但是非常麻烦。

　　其他特工什么的，只要不死，只是伤到了，那就只是芸芸众生之一。

　　但是这女孩要是伤到了……哪怕是伤到了，后果可能都让他们很难承担。

　　他们赌不起。

　　可是现在，他不得不赌一把，因为他不知道这个姑娘到底知道多少，会不会影响他们的计划。

　　当然主要还是公报私仇就是了。

　　“啊咧，你胆子挺大的啊。”

　　格温眨了眨眼，正了正神色。

　　对方这么给她面子，她要是再一副看戏的面孔，未免太瞧不起人了，虽然她本来也没瞧得起这个家伙。

　　能把目标放在姑娘身上的老爷们，反正算不上什么正派的家伙。

　　只能勉强用不择手段来夸奖一下了。

　　“哈！”

　　军警大吼一声，也不知道是给自己壮胆，还是为了震慑格温。

　　然后冲向了格温。

　　不得不说作为军警，这帮子家伙的块头还是非常唬人的。

　　虽然没有沃德身高那么高——人种问题总有些基因缺陷嘛——但是肌肉块块还是不小的。

　　此时身上用力蹬起的肌肉，让紧身迷彩T恤都有些兜不住。

　　当然格温更趋向于猜测，这哥们就是为了显露肌肉，特地选了小一号的T恤的。

　　“25万美元，跟我干。”

　　格温抿了口可乐，开口说道。

　　“不可能，我不是为了钱。”

　　军警的脚步顿住了，但是嘴上确是否认的。

　　“30。”

　　格温提价。

　　这下军警沉默了。

　　30万美元约等于100多万秘鲁新索尔，这些钱够他一辈子吃喝不愁，在秘鲁。

　　新索尔可不是旧币，购买力还是很强的。

　　这诱惑力不可谓不大。

　　“不！”

　　但是不知道这货是为了提价还是意志坚定，再次拒绝了格温。

　　“那真是很遗憾。”

　　格温手腕一动，手里的玻璃烧杯带着和空气摩擦的呼啸声，越过两人的距离，撞击在军警的脑门上。

　　“啪。”

　　声音很清脆。

　　好听吗？好听就是好烧杯。

　　声音在固体中传播的时候，固体越均匀，传播的声音越好听，因为没有质地过度造成的衰减。

　　比方说声音在泥中传播速度记成1，在沙中传播记成2，泥沙混合物就让声音的速度变成了121212。

　　而在速度改变的时候，它的能量也会衰减的更快。

　　神盾局的采购中，显然物品的基础属性都很高，所以这烧杯撞在军警的脑袋上，声音也分外的清脆。

　　PS：推荐一本书《捡到沙优的同居恋爱日常》，书籍简介：浅川枫是一个没有感情的超能力者。

　　被召唤异世界后，手撕过英灵、拿着圣剑砍过魔王、也跟着史莱姆萌王吃过异世界的美食。

　　现在回到霓虹的他，只想简单当一名普通高中生。

　　却捡到一名离家出走的JK少女“荻原沙优”。

　　本书又名《人在千叶，首次借宿》

　　（前期男主面瘫，中后期逐渐恢复。本书综漫单女主恋爱文。）

格温和正义者 : NO.506 万米高空的战斗

　　“哼哼……啊啊啊啊！”

　　这位军警直接来了属于本章的开幕雷击。

　　那婉转悠长的哼唧，把格温吓了一跳，都来不及心疼浪费的可乐。

　　她刚才应该喝完了杯子里的可乐，再丢出去的。

　　结果现在全浪费了。

　　“你！”

　　军警喊完，顶着一脑袋血和可乐混合物，继续冲向格温。

　　刚才那下冲击有些势大力沉，让他走路都有些晃悠，但是终究没有直接把他拿下。

　　怎么说也是训练过的，脑门子虽然不再日常训练列表里，但是因为整体肌肉的增长，让大脑也有了一定的保障。

　　格温这一玻璃杯，还不至于让他当场趴窝。

　　不过激怒倒是肯定的。

　　至少这位本来就带点公报私仇的意思，那动起手来也没有什么轻缓一说。

　　估摸是个右撇子，这人直接对着格温的脑袋伸出右手。

　　当然，在这个被蜘蛛啃了一口的女孩子面前，这家伙的动作实在是太慢了。

　　“你这啥意思？”

　　格温往旁边让了下身子，军警的手就抓了个空。

　　“嗯？”

　　军警收回手抹了把眼睛上的血水，黏糊糊的。

　　他还以为是因为自己视线受损，看不清前面的情况，才没有抓到格温的。

　　抹去了眼皮上的血水以后，他又伸出手去抓格温。

　　“卡米拉未免也太瞧不起人了吧。”

　　虽然如果单独说菲兹和西蒙斯的话，卡米拉还真没有小敲人。

　　对付那两个科学家，一个军警还真是绰绰有余。

　　只要不听他们逼逼叨，完全动用武力镇压，在绝对的身体强度上，两个科学家完败。

　　只可惜和原剧不一样的是，格温在这里。

　　也没几个人知道，格温会打架。

　　基本上人们都觉得，这种富豪就算会打架，也都是花拳绣腿吧。

　　面对军警再次挥舞过来势大力沉的手，格温面不改色。

　　这家伙显然不想伤到格温，仅仅只是想把格温抓住。

　　所以挥出的手在这儿看似势大力沉，实则根本没怎么用力。

　　格温抬起左手，轻而易举就抓住了军警的手腕。

　　“嗯？”

　　军警有些疑惑，他感觉自己挥手的动作并不慢，但是对方可以准确的抓住他的手腕，还是让他察觉出一些不寻常。

　　怎么说也是在秘鲁这种混乱之地当军警的，正儿八经的战争可没少参与。

　　当然之前因为格温的外表而放松警惕，这会也反应了过来，面前这个姑娘不简单。

　　可是下一秒，他就变了脸色。

　　他试图把自己被抓住的手腕抽回去，可是手腕纹丝不动。

　　军警虽然不是什么心理学大师或者微表情大师，但是怎么也是三十多岁快四十的壮年男子，这些年经历的事情也不少。

　　对面的姑娘，根本连表情都没变过。

　　什么眼角**或者嘴角**，哪怕是眼神，也依旧是那么冷冰冰的，仿若神灵俯视人类。

　　军警一个激灵，从愤怒中苏醒，整个人像是被泼了一桶冰水，从脑门凉到心窝窝。

　　这眼神他可从来没见过。

　　就算他跟着卡米拉见到过的秘鲁将军，也没有这种眼神。

　　他有点不信，这姑娘真的仅仅是什么科技公司的老板？而不是哪个手握生杀大权的女王？

　　有些慌了的军警连忙猛然用力，试图从格温手里把手抽回去。

　　“西蒙斯，你知道人类在疼痛的时候是怎么叫的吗？”

　　格温微微偏了偏头，询问她身后不远处有些害怕的西蒙斯。

　　“啊~？还是啊！”

　　西蒙斯试探性的‘啊’了两声。

　　“都不是，人类疼的时候，是这样……”

　　格温手指稍微用了点力。

　　“啊……嗯~”

　　和刚才被玻璃杯砸到的惨叫不同，军警老哥直接腿软掉了一样，只能由着维内托的手拉扯，发出奇怪的闷哼。

　　“看到没，真正的疼痛，是来不及发出声音的。”

　　格温仿若在教学一样，对身后的西蒙斯说道。

　　“啊这……”

　　西蒙斯开始哆嗦起来。

　　虽然她见惯了各种生物的尸体，甚至面对人烂成碎片或者烧成焦炭的尸体，都面不改色甚至有些想笑。

　　可是面对格温这种真实的‘痛觉实验’，她还是打心底有些发憷。

　　“说，你们的计划是什么？”

　　格温手指动了动，让军警老哥的手腕改变了方向。

　　这使军警老哥的身子，也不得不迁就性的弓了起来。

　　当然这样就显得格温在上，他在下了，对他气势的打压形成了一个优势。

　　“嘶……我不会说的。”

　　努力吸了口气以后，虽然手腕的疼痛依旧存在，但是他好歹适应了一点疼痛，能控制得了嘴巴了。

　　“哦，让我猜猜，控制飞机，抢夺那个东西对吧。”

　　格温下巴对着旁边桌子上的084抬了抬。

　　“不是！”

　　军警从牙缝里挤出一个单词。

　　“是，这种事连猜都不用猜，我说猜是给你面子。”

　　格温抿了抿嘴，这老哥还在她这装呢。

　　要是刚才这位一直在演戏，她还可能被污蔑成认错对方意图。

　　可是这货一进来就发难，事情半暴露的时候，还想冲上来制服格温。

　　这从一开始就把自己放到明确的位置上了，再装还有啥意义。

　　难道这时候蹦出来一句‘我只是想和你们玩耍，你们却这样对我’这军警老哥就能把事情一笔勾销反污蔑神盾局特工了？

　　“遇到这种情况，神盾局特工应该怎么办？”

　　格温看向旁边扒着桌子边缘喘气的菲兹。

　　“把他关起来，审讯。”

　　菲兹回忆了一下进入外勤队之前接受的培训。

　　“意图抢劫神盾局载具，对神盾局特工造成人身危害，我代表神盾局，暂时将你关押，等候调查。”

　　格温手腕一翻一带，把军警的手给背到了身后。

　　“啊！”

　　这个时候军警似乎才找回自己痛呼的技能，随着格温的动作吚吚呜呜。

　　“把那个扎带给我。”

　　格温指了指旁边试验台上放的大号黑色扎带。

　　“你是怎么做到捏住他手腕就让他无法行动的？”

　　西蒙斯连忙拿起整包扎带，递给了格温。

　　“就是我刚才说的，疼痛啊，你拍个X光片子就知道了。”

　　格温抓住军警的另一只手，掰到他身后，两只手在后腰并在一起，然后用宽厚的含钢丝的尼龙扎带扎紧。

　　这东西不说人徒手拽了，就是液压剪，也能支撑一会才会断。

　　实际上普通的尼龙扎带，徒手扯就很难扯断，要配上来回扭动造成的尼龙疲劳，才更容易弄断。

　　“拍片子？”

　　看到格温松开了手，仍旧痛到腿软的军警，西蒙斯有点懵。

　　那家伙的样子简直就像是格温把他手给掰断了……应该不会这么恐怖吧。

　　骨头说硬起来，可是相当硬的。

　　这个军警壮汉也没到骨质酥松的年龄，而且就这块头，说他骨头不结实，恐怕都没人信。

　　人体骨骼每平方厘米可以最多承受200MPa的压力,然而不同部位的骨骼承受压力的能力大小也不同。

　　MPa是兆帕，也就是Pa的一兆倍。

　　帕是一种重量单位，1Pa是指1N的力均匀的压在1m2面积上所产生的压强，通常用来作为物理学和工程学的压强单位。

　　理论上讲，人是不可能通过食指和大拇指的力量，对另一个人的骨骼造成断裂伤害的。

　　哪怕是手腕，也做不到。

　　虽然力这东西，有施加面积越小受力处压强越大的说法，但是人类手指肌肉带来的力，恐怕只有针尖那种施加力的面积，才会对另一个人的骨骼造成伤害吧。

　　西蒙斯可不信，格温修长纤细的手指，可以做到针尖那么小的施力面积。

　　“不过现在不是说这些的时候，既然我们最底层的实验室都收到袭击了，只怕上面情况也不容易乐观。”

　　格温推了军警的后背一把，把他推到了旁边的冰箱跟前。

　　然后又掏出一条扎带，把这个军警和双开门的大冰箱绑在了一起。

　　他也打不开这不锈钢冰箱的双开门，也搬不动这玩意，还距离所有可以解开扎带的工具很远。

　　这种情况，除非他是大力士，可以挣脱扎带或者拉断结实的冰箱把手，否则就只有拖着冰箱才能行动了。

　　可是这是空中巴士上面的冰箱，为了防止飞机倾斜导致冰箱歪倒，这玩意是焊接在地面上的。

　　“我要上去看看情况，你们在这里看好他，把门锁上。”

　　格温对金童玉女说道。

　　“注意安全。”

　　西蒙斯有点不放心的抓住格温的手。

　　“安心，我父亲可是英雄警察，教了我不少格斗知识……他们的枪械都被科尔森锁在那里了，只要不遇到拿着武器的家伙，我都有办法。”

　　格温拍了拍西蒙斯的手。

　　这妹子虽然平日里都是假笑，表情神态也都非常假，显然是为了应付外人的保护色，但是那都是正常的。

　　宅宅嘛，有保护色，不寒碜。

　　不过这种时候，却难得的漏出了真实情感。

　　其实也难怪，毕竟格温的出发，很有可能代表他们安危是否会得到解决。

　　有所流露真实情感，也是人之常情。

　　“就算是棍棒也是武器……注意安全。”

　　菲兹一如既往的不会说话，不过出发点还是好的。

　　“嗨呀没那么复杂，我会躲着走的。”

　　格温松开西蒙斯的手，摆了摆手，出了防弹自动门。

　　等门关上以后，菲兹迅速在门上的控制板点击了几下，门外对应的控制板亮起了红光。

　　虽然把两个小绵羊和一只大狼狗锁在一个屋子里，但是那狼狗是拴起来的。

　　应该问题不大，她还专门试了试扎带的硬度，虽然她差点给扯断，但是普通人肯定是无解的。

　　顺着旋转楼梯，格温摸向二楼。

　　现在可不是游戏，是随时可能有真正的人员伤亡的。

　　就算是她也不敢保证，但是作为A.I.M的老板，偶尔亲自下到街上卖个货，好像也没什么问题。

　　她这不正好也遇到了吗。

　　刚到二楼，就有脚步声从通往休息室的门里响起。

　　这个门和休息室那边的门中间，有条并不算亮堂的通道。

　　旁边的审讯室有多宽，这个走廊就有多宽。

　　只不过审讯室的入口要从休息室绕一圈，到另一扇门那边，才能进去。

　　格温闪身躲到门边。

　　这里还是有不少空的，甚至科尔森有时候会在这里扶着栏杆看他的萝拉。

　　“咚咚咚。”

　　不紧不慢的脚步声显得它主人不错的心情。

　　显然这位军警对现在的局势有些看好。

　　也难怪他，格温早在刚才，就让Yui把实验室的监控断掉了。

　　实际上二层会议室的显示器上看到的整架飞机的监控画面，全部是掉了包的。

　　他们没有收到下面实验室里同僚发出得手的信号，但是却对这件事十拿九稳胸有成竹。

　　毕竟从正常的角度去看，谁都会觉得一个壮汉，拿捏三个书呆子，是一件不费吹灰之力的事情。

　　格温缩在墙边也不出声。

　　一直等到一个脑袋从门里探出来，手成爪状，顺手就抓住了来人的脖子，然后往自己所在的侧面一拉。

　　“嗬……”

　　遭受袭击的军警想发出声音，但是被格温手卡住的脖子，让他只能发出细微的气流声音。

　　这个世界是个真实的世界，那种随手敲一下后脑勺，人就晕掉的事，是不可能发生的。

　　除非用力非常大。

　　但是那样会发出挺大的撞击声。

　　再或者用比较尖锐的东西，去撞击人脖子的血管，让大脑供血不足什么的。

　　说真的，那些操作都风险非常大。

　　格温现在没工夫去研究老中医的人体构造，所以效率更高的掐脖子就被她拿出来用了。

　　虽然她手不大，但是胜在力量够强。

　　单手卡住这位壮汉的脖子，大拇指和食指扣住他脖子两侧的动脉。

　　一分钟左右，这壮汉就像个布娃娃，挂在格温的爪子上。

　　这对比，可以说是非常违和了。

　　毕竟格温才是又瘦又小的那个。

　　晕过去的壮汉被格温随手丢在一旁的地上。

　　她探头往休息室里面看去。

　　只见科尔森站在休息室旁边，不知道在干啥。

　　然后就看到那个叫卡米拉的冲上去和科尔森扭打起来。

　　旁边是沃德在以一敌二，打的好不热闹。

　　趁着里面人都在打架的档口，格温悄摸的摸进了休息室，躲在了一张转椅的后面。

　　这椅子一看就是以前尼克·弗瑞坐的，椅面是纯白的真皮面。

　　黑人都喜欢白色的装饰嘛，刻板印象里。

　　当然黑卤蛋那件黑科技黑皮衣不在这个行列。

格温和正义者 : NO.507 透过表象看内在

　　按照原剧发展，这个时候应该是科尔森和沃德发现菲兹被军警用手术刀劫持，他俩停手以防止菲兹受伤的时候。

　　但是要说格温阻止了这件事以后，他们会和敌人嘴炮两句，然后继续战斗，也是非常正常的操作。

　　反正两边现在已经结下了梁子，而且卡米拉也已经表明了要劫机的态度。

　　格温从座椅后面伸出个小脑袋，悄摸的观察现在混乱的局势。

　　她就看到一名带着帽子的光头军警，正从斯凯背后接近这个姑娘。

　　对于完全没有战斗经验的斯凯来说，在这混战现场，能发现自己身后有敌人，是一件非常困难的事情。

　　当然通过凯瑞根水晶改造后的振波女，就有了一定的战斗天赋，相对来说要好上很多。

　　这种事格温可不会犹豫，虽然她挺想这架飞机和原剧一样开个洞的，但是斯凯现在是她的人，她可做不出眼睁睁看着斯凯被劫持的事。

　　这和当初看着托妮被恐怖分子伤到完全不一样。

　　主要是那个时候格温的心态还有点游戏人生的意思，虽然自己给自己灌输这个世界真实的话，但是潜意识还是觉得这个世界像游戏。

　　而她身边所有的人物都是NPC，按照原剧走基本不会受伤什么的。

　　侥幸心理。

　　可是这么两年过去了，很多原剧里的事情都有了出入。

　　其实她从一开始知道托妮是个姑娘开始，就应该有那种觉悟的。

　　所以她现在不敢赌了，万一把自己赌没了可就亏大了。

　　她这个蝴蝶已经扇动了翅膀，难保连锁反应会波及到自己。

　　这种情况下，还是动动手，保住能保住的友军，说不定将来遇到危机的时候，可以拉自己一把。

　　念头在脑袋里一转，格温就摸了过去。

　　这军警壮汉和斯凯在格温躲的转椅前面不远处，她悄摸的摸上去正好可以从后面偷袭。

　　本着就算她很有力气，也要省力以防万一的原则，她没有选择直接正面怼。

　　格温能感觉到那个军警浑身都透露这一种马上就要得手的喜悦。

　　所以格温身上也透露除了一种马上就要得手的喜悦。

　　就在这军警壮汉双臂张开，要给斯凯一个熊抱的时候，格温也双手张开，对着军警的脖子就掐了过去。

　　“呃！”

　　原本嘴角浮现出笑意的军警，面容一僵，笑容猛然消失。

　　格温既然出手了，就不会给他笑容渐渐消失的时间。

　　“嗬嗬……”

　　这军警因为脑供血不足，立马就要往地上瘫软，但是格温双臂掐着他脖子，愣是把他支撑在了原地。

　　这倒是会给别人一个错觉，就是格温并没有那么大力气可以把他一下掐晕倒地，反而是只能挂在他脖子上，被他驮着。

　　虽然看他面部表情完全不是那么回事，十秒不到就已经开始翻白眼了。

　　“叫她停手！”

　　卡米拉指着格温，对科尔森吼。

　　“你知道的，她我可命令不了。”

　　然而科尔森不为所动，一边回答一边回敬了卡米拉一拳，被后者闪身躲开。

　　“你不是她上司吗？”

　　卡米拉抿了抿嘴，这领导管不了下属了？

　　虽然在科尔森办公室两人已经干了一架了，她肚子还有些痛。

　　但是那两下子并不会对她有实质性伤害。

　　反而现在在休息室，空间变大的情况下，她的身手得到了施展空间。

　　“你不是知道她是谁吗？”

　　科尔森勾了勾嘴角反问。

　　“我发现你已经老了，菲尔，你连你部下都掌控不了，他们甚至会争吵。”

　　卡米拉之前把沃德和金童玉女的争吵都看在眼里。

　　这会她就拿出来刺激科尔森。

　　“你当初可是带着好几百人，从天而降，浑身都张扬着神盾局的神秘气场，现在呢？”

　　“现在我亲自甄选队员，每一个都很优秀。”

　　科尔森好不犹豫的打断了卡米拉的发言。

　　“你们是怎么做到边打架边说话的？”

　　格温松开手，手里的壮汉面朝下趴到了地板上。

　　“咚”

　　脑瓜子和木地板撞击，发出了沉闷的声响，挺好听的，像用手拍熟透的西瓜时，西瓜发出的声音。

　　“练习，那个需要练习。”

　　沃德放倒了一名军警以后，站直了身子对格温说过。

　　“看到没，你现在没有什么依仗了。”

　　科尔森对着倒在地上的军警抬了抬下巴，说道。

　　“不，你们的驾驶员。”

　　卡米拉咬了咬牙。

　　格温在这里，说明下面的那个军警队员，已经被放倒了。

　　甚至刚才去查看情况的那一个，也被放倒了。

　　而现在休息室里的军警也全军覆没了。

　　唯一剩下的，就只有去驾驶舱抢夺驾驶权的那个了。

　　“你是在找我吗？”

　　梅推着一个双手被绑在身后的军警，从驾驶室的方向走了过来。

　　“不好意思，我好像下手有点重了。”

　　敏蒂的声音从旋转楼梯上面传来，接着她的小脑袋就从楼梯上探了下来：“能上来帮我一下吗？有个家伙倒下了，但是我扛不动他，他太重了。”

　　似乎是没看到休息室里的状况，又或许是根本就不在乎，敏蒂并没有多瞧瞧难得一见的场面，而是很快就把头缩了回去。

　　沃德看了科尔森一眼，得到首肯以后，抬脚窜上了楼梯。

　　很快，他就架着一个军警，从旋转楼梯上艰难的挪了下来。

　　“你的依仗好像真的都没有了。”

　　科尔森抬眼看了眼沃德，又把眼睛转回站在他对面的卡米拉。

　　“我说过，他们都很优秀。”

　　“好吧，我认栽，你赢了，菲尔。”

　　卡米拉举起双手说道。

　　格温把手伸到腰间，从后腰抽出一把从实验室拿的那种中间包裹了钢丝的扎带，递给了沃德。

　　沃德接过扎带，首先把卡米拉的双手背在了身后，给她系上了扎带，丢在休息室的沙发上。

　　然后开始给地上躺的军警们手腕戴装饰。

　　“门口还有一个，实验室里面还有一个。”

　　格温指了指休息室的大门。

　　“我知道了。”

　　沃德点了点头，在给军警们都上了扎带以后，他拿着剩下的扎带出了门。

　　没一会他就把楼下实验室的那名军警带到了休息室。

　　至于门口格温掐晕的那个，就只有继续躺在门口了。

　　“说说，你好像早就知道些什么。”

　　科尔森一屁股坐在休息室的沙发上，看向对面坐双手被绑在身后的卡米拉。

　　“没错，我早就知道。”

　　卡米拉大方的承认了，但是说完这句就闭上了嘴。

　　“这是一件武器，可以发射类似激光的射线。通过射线高温产生破坏力。”

　　格温可不由着这个女人，她一屁股坐到了科尔森身边，开口给科尔森介绍道。

　　反正这个女人自己都没觉得自己是个好人。

　　“真不愧是格温·斯泰西，居然这么快就知道了。”

　　卡米拉脸上浮现出一丝羡慕。

　　秘鲁不是什么有女权的发达国家，这种发展中甚至贫穷国家，是没有女权一说的。

　　国家都不曾为本国的女性谋求什么福祉，更别提人民自身了。

　　没有倡导者，没有实行者，有的只有传统思想，男尊女卑。

　　卡米拉一路能混到现在指挥官的位置，付出的心血和汗水，是同龄男性的好几倍。

　　在这个国家，就连她利用身为女性的便利，来往上爬，都收效甚微。

　　因为男人们都认为，她那么做是应该的，而不应该谋求什么回报来换取。

　　所以她羡慕那些发达国家的女性，可以比她更容易闯荡出一片天地。

　　只是秘鲁是她的国家，在她羡慕别国女性拥有的权利之前，她还是个秘鲁人。

　　“跟我没关系，是那两个金童玉女的事。”

　　格温没搭理卡米拉，但是却和科尔森解释了一下。

　　“果然是武器，我有猜测到一些。”

　　科尔森点了点头，又看向卡米拉。

　　“如果是你将要死掉，我把我知道的告诉你也无妨。但是现在好想要死掉的是我，所以我凭什么告诉你。”

　　卡米拉看到科尔森投来的目光，抿了抿嘴，让自己右上唇的伤疤动了动，才开口说道。

　　“长官，让我来，她可不是斯凯……”

　　沃德说完顿了顿，看了眼斯凯。

　　“那我是不是还应该谢谢你手下留情。”

　　斯凯表情呆了一下，然后像炸了毛的猫一样，气愤的反怼道。

　　“不客气。”

　　沃德正了正神色，回应了斯凯一句。

　　“凭你不说，我就把他们扔下去。”

　　科尔森好笑的看了眼争吵的男女，但是转回头面向卡米拉的时候，表情却严肃起来。

　　“这是我的飞机，我现在很讨厌他们。”

　　科尔森严肃的表情让卡米拉沉默了一会。

　　“它是我们国家几十年前订制的武器。”

　　在确定了科尔森的决心以后，卡米拉无奈的开始讲述。

　　“二战以后，九头蛇解体，不少他们的科学家跟着纳啐盟友，跑到了地球的这一边。”

　　“怪不得是德国制造。”

　　科尔森想起了菲兹提过的，这个东西像德国工艺。

　　“对，德国制造。但是再一次丛林冲突里，它失踪了。”

　　卡米拉点了点头，认同了科尔森的说法。

　　“不过现在，它又出现了……原本有了它，我们国家就能打倒反官方组织，让国家稳定下来，人民安居乐业。”

　　卡米拉换上了一副悲愤的面孔，仿若她是那个为国为民的人民英雄。

　　“我们国家已经很久没有和平了，战争让我们国家生灵涂炭、民不聊生。”

　　“你怕是说的是你要用084来独裁统治你的国家吧，你想当女王。”

　　科尔森一眼就看穿了卡米拉好听的说法背后的含义。

　　“菲尔，国家统治者是谁重要吗？只要国家和平安定不就可以了？”

　　卡米拉对科尔森一针见血的说法没有正面回应，而是通过连续两个反问，说明了自己的立场。

　　“再说，你有你的国家，我有我的国家，你凭什么干涉我。”

　　“国界正在消失，卡米拉，外星人袭击了纽约，你又不是不知道，他们可不会在乎什么肤色人种，挡路的都会被干掉。”

　　科尔森只觉得果然还是小国家的小人物，眼界太狭隘，格局太小。

　　“我们本应该并肩作战，全世界的人们都应该并肩作战，而不内斗。”

　　科尔森摇了摇头，试图让卡米拉脑壳开窍。

　　“你就别费心思了，她不会有世界性质的意识，她现在还想的是当她的土皇帝。”

　　格温拍了科尔森肩膀一下，这个老好人，就算坏人捅了他一刀，如果有机会，他依然会规劝那个坏人丛善。

　　“如果现在占上风的是她，她会怎么做？沃德？”

　　格温看了眼旁边旁听的沃德。

　　“她会把我们都杀掉，然后把罪名推到反官方组织身上。”

　　沃德毫不犹豫的说道。

　　“看到没，她绝对会这么做。”

　　格温摊摊手，对科尔森说道。

　　“但是你们如果和我动机一致，我肯定不会那么做。”

　　卡米拉连忙开口解释道。

　　“动机一致？动机？”

　　沃德嘴角泛起一丝冷笑。

　　“你的意思是，让我们把那东西送给你，然后把你们送下飞机，当这件事没发生过？”

　　“难道不可以吗？给神盾局当特工有什么好？菲尔，这些年，他们给了你什么？钱？地位？女人？你有什么？”

　　卡米拉情绪激动起来。

　　“我们认识11年了，你到现在连老婆都没有吧？你都有50岁了吧？给神盾局拼命这么多年，你什么也没得到，还留下一身伤病。”

　　卡米拉的话一说完，格温就感觉身旁沃德的气息有些变化，呼吸变急促了些许。

　　这卡米拉一不小心，把神盾局美好的泡泡外表戳破了，漏出了下面本质的问题。

　　特工也是人，也有七情六欲，也渴望亲情、友情、爱情，他们不是机器。

　　但是神盾局最初只是由几个热血青年凭着一腔热血建立的。

　　这么多年过去了，热血青年退休的退休，死了的死了，剩下神盾局这个外壳下面，是完全不一样的血液。

　　没有当年热血青年们的神盾局，特工们可不一定都有那么崇高的信仰，他们更需要物质上的支持，而不是单纯的精神支持。

　　卡米拉说的什么都没剩下的，除了科尔森，还有沃德的养父，科尔森的同级特工，约翰·加勒特。

　　那位比科尔森惨多了，现在光鲜的外表下，内脏都换成了机器的，就是因为神盾局的各种任务，把他自己的内脏器官全毁掉了。

　　要不然，除了只追求力量的疯子，没谁愿意用自己原本的器官，去换成机器的。

　　沃德都清楚，所以卡米拉直戳内里的话，让他想起了什么都没得到还失去了很多的养父。

格温和正义者 : NO.508 反转再反转

　　卡米拉直指问题核心的揭短，让科尔森整个人都不好了。

　　他不是不知道神盾局的这些问题，他也清楚的了解年轻的特工来神盾局更像是混口饭吃。

　　这和他们以及他们上一代特工，完全是两码事。

　　第一代神盾局创始人，意志坚定。

　　因为他们经历过那个战乱的年代，知道和平的可贵。

　　而第二代特工们，是儿时经历那战乱的，当然也有些人是刚诞生在和平时期。

　　可是初始的和平时期，依旧伴随着各种问题，有着不安分的反派，还不甘心于藏到世界阴暗处，龟缩自个。

　　于是即便是和平，依旧有地方充斥着动荡。

　　二代特工们经过一代创始人们的帮助，学习了理念，他们也是认可神盾局理念的。

　　但是现在最年轻的这些特工，什么激情、家国情怀、人类理念等等口号宣传，对于他们来说，都是虚的。

　　他们更需要的是实质性的东西，钱、物质都可以，那种东西才会激励他们。

　　那完全是理念上的转变。

　　或许也可以说是长期和平让这些孩子们怠惰了，麻木了，没有警惕性了。

　　只是单纯的觉得人活着需要物质，却不去想没有和平哪来物质。

　　可是毕竟没有真的发生战争，没有什么大的反派或者反派组织站出来妄图毁灭人类。

　　确实是一个和平的世界，又怎么可能让那些没有经历过战乱的年轻人，去理解那个年代的理念，并且为止奋斗呢？

　　这都不是科尔森能解决的问题了，甚至没有人能解决，除非像卡米拉之与科尔森小队一样，用一个外部矛盾，来让这些年轻人意识到危机感。

　　可是那将会意味着又一次战争，这是神盾局高层不愿意发生的事。

　　卡米拉揭短的话，也许是无心的，甚至可能她都不知道她自己说的，就是神盾局目前的真实遭遇。

　　她有可能就是随便嘀咕一些什么反面的话，来让科尔森和他团队里这些没经验的年轻人分心，拖延时间好想自救的办法。

　　但是科尔森作为神盾局的高级特工，他不能去解释反驳。

　　一个是那确实是现有的问题，二个是他要是去反驳，事情就完全变了味了，很有可能会从一次审问变成‘政见’辩论。

　　“我没有得到什么，但是世界得到了和平。”

　　科尔森此时只有拿出‘假大空虚’来说事了。

　　“我们错过了什么？”

　　菲兹和西蒙斯一走进休息室，就听到了科尔森说这句话。

　　因为表情异常严肃，让菲兹有些怕怕，所以他战战兢兢的问出了这句话，试图表现‘自己不是不想参与话题，而是来晚了，不能怪他俩’的意思。

　　而且科尔森话题的内容也太沉重了，他不敢不表明态度。

　　“没有，你们做的很好，那确实是一件武器。”

　　科尔森对金童玉女点了点头，接着又转向了格温。

　　“格温，感谢你的提醒，让我们有了防备。”

　　“我觉得用不了多久，你自己就会发现。”

　　格温摊了摊手说道。

　　“真希望你是我们的人。”

　　卡米拉有些羡慕科尔森。

　　“这年头打的就是人才战争，可惜你们出不起那个费用雇佣我，我的要价可不低。”

　　格温挑了挑眉，没想到这女的居然还不死心，手底下人连带她自己，都变成阶下囚了，居然还想动员策反科尔森的人。

　　“你不说出来，我怎么知道哦啊我们开不开的起？”

　　卡米拉当然知道格温的要价高，但是她也确实好奇，这妹子能要出什么费用来。

　　“那我可告诉你，你不要害怕。”

　　格温看了眼科尔森，后者根本连怕都没有，老神在在的观察卡米拉的状态，像是在看一台舞台剧。

　　“你说，我是秘鲁军警，我不会怕。”

　　卡米拉煞有其事的说道。

　　“我的费用就是，世界和平。”

　　说假大虚空，谁不会，喊口号就完事了。

　　信不信只有自己知道。

　　“你！”

　　卡米拉有点恼羞成怒，她感觉格温在耍她。

　　“怎么，科尔森都说得，我说不得？”

　　格温语气冰冷下来。

　　她对这个女人当然没好感。

　　虽然某种程度上来说，还是很佩服这个女人的，怎么说也是在那种混乱的国家的军警体系中混到一定职位的。

　　面对格温的冰冷语气，卡米拉并不服气，但是却也不再吱声，像是认清了自己的处境一样。

　　“你准备怎么处理那个东西？”

　　在卡米拉没了动静以后，格温转头看向科尔森。

　　“菲兹，西蒙斯，你们有什么想法？”

　　科尔森转头看向刚落座的金童玉女。

　　“我认为，我们应该尽快赶往‘弹弓’，把这个东西丢给太阳解决。”

　　菲兹指了指上面。

　　“它的能量核心储存了太多能量，我们没有地方释放……至少在地球上，放在哪里都不稳妥。”

　　当然如何释放他没有解释，他也怕卡米拉本来不知道如何使用这武器的，结果通过他的嘴巴知道了，那他罪过可就大了。

　　“好，梅，通知总部，我们改变航线。”

　　对于自个小队首席科学家的话，科尔森还是非常信服的。

　　梅收到指令，点了点头，面无表情的走向了驾驶室。

　　“弹弓？”

　　敏蒂抓住了关键词。

　　“那是神盾局的火箭发射基地，是‘标准程序’，当我们遇到需要销毁的危险物品的时候，就会通过‘弹弓’来销毁。”

　　科尔森态度和蔼的解释道。

　　木办法，单独一个人放倒成年军警壮汉的敏蒂，对于求贤若渴的科尔森来说，基本上等于下一个铁骑的定位。

　　“像084这种危险武器，对于地球上任何一个国家来说，都很危险，像那种人，更是会对它穷追不舍。”

　　科尔森对着卡米拉抬了抬下巴。

　　“哼。”

　　后者冷哼了一声。

　　“而棘手的是，世界上像她这种人，还有很多，多到数不过来。”

　　科尔森转回头看向敏蒂，表情严肃。

　　“我们对世界和平这种事，并不是说着玩的，而是真的在做的。”

　　敏蒂看了看科尔森，又看了看格温。

　　在她看来，她只能算是跟着格温公款旅游的书童，负责给格温端茶送水什么的……当然她也不讨厌这种事。

　　她都没想过科尔森会严肃的对她解释什么，她还以为自己只是个背景板。

　　不过，在看到了格温对她眨了眨眼以后，她似乎又有了些明悟，只是她自己也说不清楚。

　　“那么，把他们先关起来吧，大家伙一起，搭把手。”

　　沃德从沙发上站起来，顺便把卡米拉提溜了起来。

　　关人的地方，当然就只有审讯室了。

　　不过人比较多，大概只能让昏迷的几个家伙打地铺了。

　　“当女王，她为什么会有那种想法。”

　　在把该关押的人都关起来以后，斯凯坐在沙发上，回忆刚才的事情，总觉得有些不真实。

　　“现在又不是封建的中世纪，哪里还有什么国王。”

　　“英国不是有一个？”

　　格温坐在她旁边，伸了个懒腰，把胳膊放在了沙发靠背上，整个人都摊在了沙发上。

　　“可是那老太太也没有什么权利啊。”

　　斯凯有些不解的看向格温。

　　“但是关键时刻，他们都会说，以女王的名义balabala。”

　　格温不置可否的笑了笑。

　　“那个不是电影里演的吗？难道现实中……”

　　敏蒂话没说完，眼神环视了一下周围放松的几个人。

　　连这种普通人不知道的秘密小队，在现实中都有，而不仅仅是影视作品里。

　　那那些影视作品的真实性，似乎有待考究。

　　说不定是导演真知道了一些什么，才拍的呢。

　　“举一反三，非常好的特质，你有变成科尔森的潜质。”

　　格温对敏蒂举起了大拇指。

　　“不，我应该……哈欠……好困。”

　　敏蒂否认说道一半，突然说不下去了，人也开始往格温身上靠。

　　“不是吧，好好被关着不好吗？”

　　格温脸垮了下来，因为她另一边的斯凯，脑袋也靠到了她肩膀上。

　　虽然其他人都在各忙各的，但是不用猜，铁定也出现了和敏蒂还有斯凯同样的状况。

　　“果然还是有变化。”

　　原剧里面，卡米拉一伙可没有搞这一出。

　　大概是因为太好得手了，这后手就没用出来。

　　不过现在，他们全盘覆灭以后，这Plan B就被拿了出来。

　　只可惜他们还是没有把格温这个外部因素考虑进去。

　　这种放在通风加压系统里的蒙汗药，对普通人可能会很有效，但是对于格温这种新陈代谢快的家伙，一下就代谢没了。

　　甚至连让她有异样感觉都来不及。

　　不过格温有点不解。

　　如果是把这蒙汗药丢在通风加压系统里面，那卡米拉一伙人也肯定无一例外，都要歇菜才对。

　　为什么她们还是搞了这么一出。

　　而且人都被关在审讯室里面了，谁又能给他们开门，谁又能把他们给放出来呢？

　　然而下一秒，一声巨响，让格温恍然大悟。

　　那个卡米拉，用了原剧里面神盾局小队用的招数，直接给飞机炸了个洞。

　　机舱内气压的变化，会把所有锁死的门都打开，这是硬性的安全规定，没有飞机会对此做出改变，那是在剥夺飞机上人的逃生权利。

　　“真是麻烦大了。”

　　二层的休息室没有被炸，那就只有一层的区域了。

　　三层科尔森的办公室和对接舱门，不是所有人都有权利上去的。

　　格温想到了科尔森的宝贝萝拉受损，科尔森抱着车门流面条泪水的Q版动图。

　　她该不该告诉科尔森，托妮旧机车修理所，正在斯塔克大厦里火热开业？

　　虽然马布里别墅没有被基里安炸掉，但是换了住所的托妮……她就是那种不留旧货的人，除了她感兴趣的旧货。

　　那种给养成干女儿建造博物馆的家伙，当然也不会丢掉他的宝贝老爷车不改装。

　　或许可以给托妮找点外快，比如重新修缮一下萝拉，或者干脆1:1重新制作一台什么的。

　　叹了口气，格温把两个姑娘按在一起，让她们俩报团取暖，然后她起身，走向审讯室。

　　她已经听到有动静从那里开始响起了，不用说就是‘囚犯’准备‘越狱’了。

　　“Hai！surprised mother facker~”

　　格温靠在休息室通往审讯室的门边上，对里面第一个漏出头的家伙，挥手打了个招呼。

　　审讯室的门和进出二层到飞机尾部平台的门，从休息室的角度看，是正好一左一右分部在二层尾部的。

　　区别只在于，去飞机尾部的门是打通的，而去审讯室的门进去一个小走廊，走到底是封死的，左转就是审讯室的门。

　　这个小走廊此时就成了格温的惊喜之地。

　　“啊！！”

　　第一个露头的军警愣了一下，但是紧接着他就想起了自己现在要做的是啥，然后提起砂锅大的拳头，就冲向了格温。

　　“啊~”

　　格温也学着小娘皮，发出刺破耳膜的尖叫，然后状似极度害怕的抬起脚踹了过去。

　　“嗖！”

　　军警大汉用比冲向格温的速度快三倍的速度飞了回去，撞在小走廊尽头的墙上，当场就再度昏死过去。

　　徒然从自个面前飞过的黑影，让准备第二个出审讯室的军警，吓得往后趔了一下。

　　但是紧接着他屁股就挨了一脚，被踹出了门去。

　　显然卡米拉对这家伙堵门的事情，感到很不爽。

　　于是第二个飞回的家伙诞生了。

　　这下后面还没出来的家伙，才意识到事情发展的好像和他们想象的不一样。

　　“我倒是没想到，你们放毒居然不毒你们自己，是有解药吗？”

　　格温连窝都没挪，仍旧是堵在门口，但是里面却悄无声息起来。

　　一直到卡米拉的身影，出现在小走廊里。

　　“我才是没想到，传说中的IT天才，一手打造IT帝国的人，居然还会格斗。”

　　卡米拉走到格温面前不远处，但是却谨慎的没有再靠近。

　　“我说真的，诚挚邀请你加入我们的计划，只要你开的价格我们支付的起，我们都不会犹豫。”

　　“我也说真的，你们支付不起聘请我的费用，为啥你就是不信呢？”

　　格温右胳膊抱胸，左手食指放在自己左眉的末尾，有些无奈的摇了摇头。

　　“那不要怪我不客气了，你挡了我们的路。”

　　卡米拉侧头关注了一下自己身后，被格温踹飞的两个家伙，都失去了战斗力。

　　剩下的人让她这二次战斗有些心虚。

　　毕竟之前失败的莫名其妙，她明明压制了神盾局的来着，怎么一下子就攻守互换了，到底是哪一步做错了。

　　她愣是没想通。

　　只能说第一次突袭，是所有人分散，或许就是被逐个击破才造成失败的。

　　那这第二次，她让所有人都聚在一起，去逐个击破神盾局的人，也许效果就会很好。

格温和正义者 : NO.509 那对她风评有害

　　这开局就损失了两名战斗力，让卡米拉觉得自个有点出师不利。

　　她都还没看清发生了什么，那两个家伙就完犊子了。

　　她更是在见到似乎格温是始作俑者以后，有点后悔自己踹出去那一脚。

　　第二个冲出去然后飞回来的家伙，正是那个和格温有过正面交战的家伙。

　　也就是在实验室想抓两个科学家，却被格温一下制伏的家伙。

　　他倒是和卡米拉说过，格温有把子力气，而且他也展示了自己失去战斗力的那只手。

　　只是卡米拉还是对此事有点怀疑，没有多问一问格温的情况。

　　她总觉得那个家伙是为了掩饰自己是个笨蛋，轻易栽在一个小姑娘手里，所以干脆编了个不靠谱的慌来搪塞自个长官，试图躲过惩罚。

　　因为很难想象，这妹子看起来连手不能提肩不能扛的，真能把两个熊一样壮的壮汉秒杀？

　　格温的体型在那里，怎么看都不像是有力气的人。

　　别忘了这可是一个IT Guy，是个坐在电脑前面耍电脑的家伙，怎么会有恐怖的巨力，还有精妙的格斗技术嘛。

　　可是门口也就只有她，这让卡米拉不得不相信，自己手下说的或许是真的。

　　刚才不应该踹出那一脚，说不定现在还能问出点什么东西来，也许就是对付格温的良方。

　　可惜后悔已经晚了，她只能在对待这个小丫头的事情上严肃起来，不能那么草率了。

　　谨慎起见，事情肯定要进展到群殴而不再是之前的单挑。

　　不过这会，卡米拉也通过格温，推测出自己的麻醉剂应该是起了作用的，其他神盾局的特工都已经被迷晕了。

　　否则出现在这里的，可就是飞机上所有的神盾局特工了。

　　那么问题又来了，为什么其他特工都中了麻醉剂，唯独这个姑娘没事？

　　总不至于这是个圈套吧，其他神盾局特工其实都没中招，只是让这个姑娘来吸引她出去？

　　可那也没必要啊，如果那几个特工没醒，她们就仍然是阶下囚。

　　没有枪械武器的情况下，卡米拉承认，不提格温，她的人是打不过那几个特工的。

　　手上功夫上，还是神盾局专项训练过的特工比较强力。

　　收了收心，卡米拉继续面对起面前的小丫头。

　　也不能怪她想太多，实在是神盾局太神秘了。

　　即便是当初她和科尔森合作过，但是也仍旧没了解到神盾局的太多信息。

　　只知道那是个国际性组织，人很多遍布世界各地，很有钱可以战斗机随便砸着玩什么的，他们的任务是让世界和平。

　　然后处理的是什么奇怪的事件，看起来和‘捉鬼敢死队’差不多。

　　比起特工组织，更像是电影里演的奇幻故事里的组织。

　　而格温也非常神秘，虽然很多国家都搜集了她的相关信息，包括秘鲁的官方和军队，但是有效信息少的可怜。

　　网络上更是几乎没有，连她的照片都很少，和托妮·斯塔克那种遍布世界的照片甚至海报相比，格温简直就像个透明人，或者像个正常的普通民众。

　　但是她是普通民众吗？

　　所以当格温出现在神秘的神盾局特工之中，卡米拉就觉得事情变复杂了。

　　对方的表现也证明，事情确实复杂了起来。

　　那姑娘显然身上还有不为人知的秘密。

　　“瞧你这话说的，真是把倒打一耙运用的炉火纯青，和那些大独裁者一模一样呢。”

　　格温听到卡米拉说自己挡路，脸上就挂上了讽刺的笑容。

　　这个卡米拉现在也不装了，摊牌了。

　　显然科尔森的推测是正确的，这家伙就是个独裁主义者，想*****。

　　甚至把碍她事的人称为‘绊脚石’。

　　卡米拉被格温的笑容弄得有点不自在。

　　对方仍旧是抱着胳膊靠在门框边的样子，浑身上下都是破绽，好像随便派个人就能一拳把这丫头放倒的样子。

　　可是经过前面的事情以后，卡米拉对格温这幅具有欺骗性的外表，已经充满了警惕性。

　　“一起上。”

　　卡米拉不再犹豫，挥了挥手。

　　反正她也只有两条路可走，要么搏一搏单车变摩托，要么再被关进那间铁皮房子，等自己国家来赎人或者干脆被放弃。

　　而现在，计划成功进行了一半的情况下，她还不想就这么放弃。

　　如果成功了，那么一切都会变得美好起来，对卡米拉而言。

　　她这次带上飞机一共7个人，现在躺下了2个，还剩下5个。

　　五个大汉互相对视了一眼，仍旧继续前进。

　　虽然战友的惨状就在旁边摆着，只要他们一回头，就能看到。

　　但是他们该站的队已经站完了，他们已经没有了选择的余地。

　　况且他们的家人都在秘鲁，或者说都在官方的保护之下。

　　那不仅仅意味着他们不会受到反官方组织的骚扰，和游击队的侵略，那同样意味着这种时候，他们成了人质。

　　即便这几个军警拼上性命，最后仍旧失败，至少他们的家人可以得到照顾。

　　“啊！”

　　“呀！”

　　……

　　各种壮胆的声音从那5个家伙嘴巴里冒出来。

　　他们也围绕着了格温站了一圈。

　　5个人虽然已经不顾脸皮了，但是在即将出手的时候，还是有些麻爪。

　　他们都想等其他人先出手，也算是给自己的行动心理上找片遮羞布。

　　结果5个人就像傻子一样，围住格温以后却不动手。

　　格温反倒是好整以暇的打量四个家伙，就好像逛青楼的官宦子弟。

　　顿了一会，5个人感觉自个如芒在背。

　　那感觉来自身后的卡米拉。

　　要说几秒钟不出手，那还能说是因为寻找对方的破绽。

　　可是这都快半分钟了，5个家伙没有一个动手的，这就有点让卡米拉恼火了。

　　而且这架飞机可是已经被定时炸弹伤到了的，如果不快点结束战斗，然后控制飞机降落的话，说不定他们都要体验一把从万米高空坠落的感觉了。

　　顶不住自个上司的压力和飞机即将毁坏的压力，5个家伙对视了一眼，同时伸手抓向格温身上不同的部位。

　　手、腿、腰什么的，力图快速把格温制服住。

　　他们概念里，直接把格温抬起来，丢到刚才他们呆着的审讯室，就万事大吉了。

　　现在他们可没空和格温浪费时间。

　　“嗯？”

　　看到几个咸猪手伸向自己，格温挑了挑眉。

　　首先抵达她身边的，是抓向她手的咸猪手。

　　格温可不惯着他，直接伸手抓住那名军警的手腕，把他往旁边一带。

　　被抓住手腕的军警只感觉自己被一只大象用鼻子卷住了胳膊一样，滂湃的巨力让他连抵抗都做不到，就被迫撞向了一旁的战友。

　　两个壮汉交叠着飞了出去。

　　而这才刚好够格温身后的壮汉，抱住她肚子。

　　于是格温双手从头顶越过，抓住身后军警的衣服，往前一躬身。

　　过肩摔用出来，没商量。

　　抱住格温小肚子的军警，只觉得自己腾云驾雾，再努力用力往下缩身子，都阻挡不住双脚离地。

　　这双脚一离地，病毒就出问题了，大脑的智商又重新占领……

　　实际上班定没有，可怜的军警直接飞了出去，和他最初趴窝的两位同僚一样。

　　区别只在于，那两位同僚已经翻白眼躺平了，而他还意识清醒。

　　他倒是希望此时的他是晕过去的，那样就不用承受撞击的痛苦了。

　　“咚！”

　　军警的脑壳装在了机舱壁上，人哼都没哼一声，就同样翻着白眼躺倒在了地上。

　　当然昏倒前，他的脑海里，全是卡米拉躲闪开来的身影。

　　这位领导，居然没有选择伸手接住他，这让他心里颇有怨言。

　　而躲开到一边的卡米拉也很无奈。

　　她小身板去接住自己手下那大块头？别闹了，那只会被连带着一起飞向墙壁。

　　到时候她垫在下面，怕不是要被挤压的两头喷。

　　且不说雅观与否，就昏迷倒地，都不是她现在可以接受的。

　　还有一些战友在战斗，她作为指挥官，要是这个时候躺下了，那谁来指挥。

　　她至少也要是最后一个翻白眼的吧。

　　不过应该很快就是了，因为这一个照面，就有一个军警失去了战斗力，两个军警受伤。

　　这种减员速度，就和5个10级小号，去打50级精英怪一样。

　　被任意捏扁搓圆。

　　所以连她也忽然觉得，自己的胜算已经压缩到近乎为0了。

　　果然，剩下两个完好的军警，一个从侧面去抱格温的腿，一个干脆握掌为拳，直接照着格温的脸打了过去。

　　显然用拳那位老油子军警，明白自己和平的招式是不能对格温造成影响的，还会起到反作用，那还不如直接真刀真枪的上。

　　就算伤到格温，那也是没办法的事，谁让格温不怪怪束手就擒呢。

　　面对来抱大腿的军警，格温抬起腿就踢了过去。

　　那名军警似乎早就料到格温会有这招，于是要抓过去的双手直接改变动作，交叠在一起，对向格温踢过来的脚。

　　格温此刻脑袋好想冒出一个问号。

　　她可是当着这抱大腿的面，吧他战友丢出去的。

　　这种能把人丢出去的力道，谁给他的自信，自己可以接住格温踢来的一脚的？

　　这是脑袋瓜子不好使呢？还是对自己的力量充分自信？

　　为此格温还留了个心眼，特地加大了力道。

　　她可不想自己的腿被对方挡住，然后保住，那想一想就让人打寒战。

　　“咔嚓！”

　　清脆悦耳的断裂声中，抱大腿的家伙双手指直接被格温踹回到了脸上。

　　也不知道这断裂声来自他的脸还是手。

　　总之他上半身原地起飞，连带着下半身也直接站立了起来。

　　接着他的脑袋划过了最高点，开始下落并且往前移动。

　　这个可怜的家伙，用面部凹陷换取了前面三位同僚的相同待遇，飞到了同一个方向，撞向了同一面墙壁。

　　只不过他比较好的一点，就是他和最初的两位一样，刚起飞就晕了，不用再感受一下脑袋撞在墙壁上的痛苦。

　　“啪。”

　　在格温脚带着抱大腿那位军警的双手撞在他脸上发出‘咔嚓’声的时候，她的左手也接住了朝着她脑袋挥拳的那名军警的拳头。

　　拳面撞击在她的手掌心，发出了碰撞的声音。

　　不大，却很扎实。

　　扎实的原因就是，接拳的格温手臂纹丝不动。

　　而对面出拳的家伙，脸已经涨成了猪肝色，却仍旧无法推动自己的拳头分毫。

　　就仿若自己一拳打在了大理石山上面，不光无法造成破坏，连推动对方都做不到。

　　这位老油条军警的脸色终于变了，一个是自己毫无建树，第二个是下面那个同僚已经飞出去了。

　　他连忙想把自己拳头抽回去，却发现对面的格温很随意的收进了手掌。

　　出拳军警更慌了，他用力抽拳头，居然也没有任何变化。

　　这看起来就和格温的手臂定在了空中一样，成了一个空间锚点，不会因为地球的转动而跟着动弹一样。

　　“出拳力道不错啊，看来平时没少练拳击。”

　　格温露出一个笑容，夸赞了一下抽不出拳头的军警。

　　“你难道是魔鬼？”

　　但是那笑容在军警眼里，和天使根本不搭边，反倒是像一个从地狱爬出来的恶魔，带着微笑草菅人命。

　　“我可不是什么魔鬼。”

　　格温皱了皱眉头，毕竟突然被别人比作魔鬼，还是很让人困扰的。

　　那对她风评有害。

　　“哇啊啊！”

　　似乎是恐惧到了极点，这名军警大吼一声，把另一个拳头也挥了过来。

　　实际上他看到了格温身后，那两个撞在一起的军警，虽然受了伤，但是并没有影响行动。

　　他们又站了起来，想悄摸的从背后偷袭格温。

　　这个姑娘的实力，已经不允许他们这些大老爷们为了面子正面去攻击了。

　　为了配合同僚的行动，老油条军警立马大吼加挥拳，力图转移格温的注意力，让她把所有关注点都放在他身上。

　　然而他不知道的是，格温本身可以通过空气流动、声音什么的元素，对身后的事物有所感应。

　　背后偷袭除非是非常厉害的潜行大师，或者是什么让自己融入环境的高科技装备，否则是很难躲过格温感应的。

　　而且这架飞机的监控镜头，是被Yui监控的。

　　就算格温自己没有感应能力，只要Yui把监控画面投影到她的隐形眼镜上，那她身后的情况就能被她看的一清二楚。

格温和正义者 : NO.510 我记住了你了

　　对面大汉的吼叫和挥拳，就和舞台上的狂言一样。

　　就是那个只有本子人自己能理解的喜剧，别人看就像傻子在发疯一样的东西。

　　在洞悉周身事物的格温眼里，那家伙的表现就是那么滑稽。

　　格温可懒得和他演习，又不是什么有趣的事情。

　　她抬起小长腿，往前一蹬。

　　胯关节夸张的柔韧性，让她的脚底板，正好和她对面军警的拳面顶在了一起。

　　而轻盈的体重，让她可以顺着军警的力道，被拳头推动，向她后方跳去。

　　在略过后面两个军警的中间时，在那两个家伙错愕的眼神中，抓住了他们两人左手腕和右手腕。

　　借着后退的力道，在转换成她自身重量的下降力度中，拉动那两个家伙各自的手腕。

　　“嘭！”

　　“哎呦！”

　　“嗷！”

　　两个家伙在没反应过来的时候，就因为被拉动手腕，同时向中间点靠拢。

　　一个脑袋撞在了另一个的下巴上。

　　顿时下巴挨了一下的那位，嘴里就喷出一口混合着碎牙的血唾沫。

　　脑门和牙根的较量中，牙根取得了胜利。

　　一个捂着嘴一个捂着脑门的两个家伙，都被对方撞的眼冒金星，仰面躺在了两边。

　　“呼哈！”

　　格温双手胡乱划拉了一个类似太极的‘一个大西瓜，把它分两半’的动作。

　　怎么说也是一下子把几个壮汉放倒的柔弱姑娘，要是没事人一样放倒了就完事了，总觉得缺点什么。

　　思来想去，还是要来一个收尾动作，整个一套看起来才完整。

　　而且还能把自己这么厉害归类到神奇的东方去。

　　反正如果是自己人知道了，绝对不会真跑东方去调查去，而坏人知道了，就算去调查……恐怕会很恐慌吧。

　　这个世界的东方，可和格温上辈子的东方，完全是两个世界。

　　这里可是真的有传说中的功夫的。

　　还有仙宫什么的，虽然格温推测那就是个很久以前的外星人，留下的宇宙飞船就是了。

　　但是铁拳那个娃儿，可就是在那边学的艺。

　　维内托觉得这会她拿过来忽悠人，应该也没什么大问题。

　　反正现在也没听说铁拳什么的。

　　格温的动作，让她对面尚还完好的汉子，浑身紧绷起来。

　　维内托能看到他额角的汗水顺着脸颊滑落下来。

　　“来啊，继续啊。”

　　格温伸出手，反过来，对着那个壮汉，弯了弯手掌。

　　不过她倒是挺想伸个中指，然后弯一弯中指，然后吼一嗓子‘你过来呀’。

　　或者一手拿一个牌子，学着可达鸭一样，举起来，然后换手。

　　牌子上就写些‘振奋人心’的话，比如什么‘垃圾没本事，连个姑娘都打不过’什么的。

　　她想快点结束并不是因为飞机被开了个大洞的事。

　　梅显然在昏迷前没有设定自动巡航，甚至还在用手动模式。

　　但是在出了问题的时候，这架飞机的驾驶员，就已经换成了Yui。

　　所以改变飞行姿态以避免空中解体什么的，Yui已经做完了。

　　格温现在根本就不疾不徐的。

　　她仅仅是不想和这些家伙再玩下去了。

　　军警壮汉回头看了卡米拉一眼，显然也对现在的局面拿不主意。

　　但是卡米拉那边的反馈，也是不知道下一步该干啥。

　　继续计划？别闹了，就格温这几下，足够说明她和这些军警不是一个级别的。

　　只要有格温在这里，除非他们手里有武器，或者一些可以削弱格温战斗力的东西，那才有获得成功的可能性。

　　可是现在，他们手里什么都没有。

　　原本科尔森让上交武器的时候，卡米拉并没有反对。

　　因为在她的计划里，只要掌控了一名神盾局特工，那么心软的科尔森就会就范。

　　到时候上交的武器都会重新拿回来。

　　可是一个神盾局特工都没有被卡米拉拿在手里，那她们就根本没有没有所谓的人质可以来胁迫科尔森。

　　那武器自然就还是好端端的躺在武器箱子里。

　　现在她们可是手无寸铁的，拳头又打不过别个。

　　这就是个死局。

　　站着的军警得不到卡米拉的命令，就一边提防格温，一边走到倒地的两个同僚跟前，伸手把他们扶了起来。

　　三个家伙两个带伤，有些怕怕的缩在一起，小心翼翼的看着格温。

　　“这就不行了？你们也太软蛋了吧。”

　　格温收回了四不像的起手式，好整以暇的整理了一下并不凌乱的衣服。

　　“可是你就一个人！”

　　卡米拉忽然想到，格温的同伴，连带科尔森在内的所有神盾局特工，都没有出现。

　　这种形势下，优势和劣势两边都不好说。

　　格温武力很强，他们几个人打不过，这种感觉像是格温一个人就包围了他们好几个人。

　　但是同样的，格温只有一个人，是孤军奋战的，且一定不知道他们用的是什么麻醉剂，会不会对人造成危害。

　　现在双方信息不对等的情况下，格温应该心里非常慌才对。

　　万一她在这里和他们耗时间，导致同伴被毒死怎么办。

　　卡米拉承认自己有点想当然了。

　　但是她也就只剩下这种赌一把的能力了。

　　要是格温慌了，说不定他们还有机会。

　　“你说什么呢，我一个人就能摆平你们所有人，我算什么孤军奋战。”

　　格温是没想到卡米拉这个家伙会说出这种话的。

　　她能爬到这个位置，格温不相信对方是个笨蛋，更不可能是什么善男信女。

　　可是现在却说出这么赌博的话。

　　这只能说明对方真的山穷水尽了。

　　“算了，和你掰扯这些没什么用。”

　　格温捏了捏拳头，准备直接动手。

　　然而她每迈出一步，卡米拉的三个手下就后退一步。

　　“喂，这可就没意思了。”

　　格温抿了抿嘴，干脆脚一蹬地面，直接冲向了宪哥军警。

　　这猛然的动作，让三个家伙慌忙躲避。

　　然而他们匆忙之中，反倒是互相影响，导致他们自己差点撞在一起。

　　“那我就一，拳，一，个。完事收工。”

　　格温觉得对方把自己当成洪水猛兽看，非常的气人，于是侧身闪过了第一个壮汉以后，一肘子捣在了壮汉的后脑勺上。

　　那家伙哼都哼都没哼就软倒在了地上。

　　维内托也不改招式，或者说她这一肘，只能算是下一道攻击的前置。

　　肘击向前收回，然后顺着这力道出拳向前。

　　“哐！”

　　结结实实砸在脸上的拳头，当场把第二个军警‘爽’到了。

　　本来就掉了牙的可怜家伙，脸上又挨了一拳。

　　可以说痛苦都集中在他脸蛋上了。

　　这位也是哼都哼不出来，就躺下翻白眼了。

　　实在是那老哥牙又掉了，现在又被格温砸在脸上，话都说不出了，更别说哼哼。

　　而且这种拳堵嘴的禁言特效，他连求饶的话都说不出口，只有被格温一拳把想说的话砸回肚子里，然后硬着头皮挨揍的份。

　　这一眨眼，全场三个大老爷们，就只剩下一个了。

　　剩下这个在最后的位置。

　　格温一招解决两个人的画面，他是全程看在眼里的。

　　这会看到格温朝他看过来，人就是一个激灵，然后转身就往审讯室跑。

　　现在那间莫名其妙的蜂窝金属屋子，居然成了曾经被关押人自我感觉最安全的地方。

　　“喂！喂！”

　　卡米拉连忙喊那个军警。

　　但是对方就和听不见她说话一样，一个劲埋头往前冲，最后一下扎进了审讯室里面。

　　“嗯，不错，现在就剩咱们俩了，你是要单挑呢？还是单挑呢？”

　　格温目光跟着那个军警，一路挪回了审讯室的大门，这才又把目光转回到卡密来身上，同时对她发出了‘诚挚的邀请’。

　　“格温·斯泰西，我记住你了。”

　　卡米拉咬牙切齿的对着格温说了一句，然后自个也快速躲到了审讯室里面。

　　这件小铁皮屋子，就成了秘鲁军警抵御格温的最后防线。

　　“啊？这就完了？”

　　格温愣了一下，对卡米拉的果断表现，她想了一想，还真不愧是在秘鲁爬到那么高地位的女人。

　　拿得起放得下，能屈能伸，也有自知之明。

　　只可惜遇到了她格温。

　　“Yui，把审讯室门锁上，然后把这道门也锁上。”

　　格温指了指审讯室门口走廊链接休息室的门。

　　然后转身走向驾驶室。

　　先把梅给叫醒，让她重新掌握飞机，然后在依次叫醒其他人。

　　过了一会，神盾局小队的成员都聚集在了休息室，除了开飞机的梅。

　　“是我大意了，我没想到他们居然还留有后手。”

　　科尔森首先开了口。

　　他现在挺后怕的，万一卡米拉一伙释放的是更有毒的东西，比如毒药什么的。

　　那这会能待在这间休息室里的人，可能就不复存在了。

　　“长官我觉得这个事的责任，不止在你有，我也有一定的责任。”

　　沃德开口说道。

　　小队的最高领导都表了态，那其他的队员也自然不能完全沉默。

　　哪有让领导一个人扛责任的事，那就算领导真抗下了所有，事后也会对他们这些手下感到失望的。

　　沃德当然明白这个道理，他可不想以后被科尔森穿小鞋，于是他赶紧站出来分担了科尔森的责任。

　　这种时候，他这么做，会让上司记住他，并且对他抱有一定量的感激。

　　也许在该升官的时候，科尔森就会给他提高职位。

　　甚至随了他的心意，把他放回神盾局。

　　而他仅仅需要承担很小的责任，大头已经被科尔森承担了。

　　这种利大于弊的事情，沃德可不会错过。

　　“我们也有错，我们应该在他们被制伏以后，用无人机扫描一下空中巴士的。”

　　西蒙斯代表菲兹，跟着沃德做出了分担责任的举动。

　　“对，他们应该会留下什么后手的，我们也应该想到的。”

　　菲兹脸色难看的接上了西蒙斯的话。

　　当然他两个根本没有沃德想到那么深。

　　他们仅仅是出于自个内心的感受，想承担一部分责任。

　　不过承担责任也就到此为止了，因为剩下的人，要么不是管理者，要么没有探查敌人后手的能力。

　　“行了，这事已经解决了，就不存在什么责任，下次警惕一些就好了，最好是不要让什么莫名其妙的人上飞机，哪怕你们准备很充分。”

　　格温一拍沙发扶手，大声的阻止休息室低气压的蔓延。

　　“我们现在的当务之急，也不是做复盘，而是警惕起来，去找一找那帮阴险的家伙，是不是还有我们没发现的后手。”

　　格温环视了一下锤头丧气的几个家伙，开口说出自己的想法。

　　“没错，菲兹和西蒙斯，去对给飞机做一个整体扫描。看看有没有什么不该出现的东西。”

　　科尔森点了点头，对菲兹和西蒙斯说道。

　　“好，我们这就去。”

　　金童玉女站起身，向实验室走去。

　　那飞机尾部停车位的大洞，已经被格温和斯凯用救生筏给堵住了。

　　在爆炸发生的时候，他们实验室的滑动玻璃门，是关上的，倒是让他们没有被高空的低气压给抽出飞机。

　　科尔森在安排完两位科学家的任务以后，又陷入了沉默。

　　其他小队成员也被低气压环绕，显然这件事虽然没有让他们凝聚起来，一起想办法然后各司其职的破解敌人阴谋，却也依旧给他们敲响了警钟。

　　后续的飞行倒是没再出什么岔子，两位科学家也报告说飞机上没有什么其他问题了。

　　提心吊胆的一众小队成员才算是彻底把心放回了肚子里。

　　“果然，他们并没有和我们同归于尽的勇气。”

　　敏蒂坐在沙发上，有些感叹的说道。

　　“这只能说明他们没有什么精神信仰，他们信仰的是钱和权利，如果遇到那些有所谓信仰的疯子……”

　　格温想到的是搞真人炸弹的恐怖大胡子叔叔们，那些家伙可都些有同归于尽勇气的家伙。

　　“****吗？那个还真有可能。”

　　斯凯想起了她在网上看到的一些内容，充斥着血腥和残酷。

　　飞机飞行了几个钟头，最后停在了一片戈壁中的一处神盾局机场。

　　说是什么保密地点，但是只要格温人到了，这就没啥秘密可说了。

　　内华达州，荒山野岭的无人区，飞马计划的第二基地。

　　这有啥可机密的？

　　就和托妮扒花花公子封面女郎的底裤一样，这里的信息一下就被格温扒个底掉。

　　这地方或许就是她前世那个传的沸沸扬扬的51区所在地，只不过在这个真的有外星人的世界，顺理成章的变成了神盾局的基地罢了。

　　当然，有外星人帮忙研究宇宙飞船，也成了不争的事实。

　　毕竟那个还不是漫威队长的顶级飞行员，还在宇宙里充当自认为的‘和平卫士’呢。

格温和正义者 : NO.511 妈惹法克侠来了

　　对格温来说，这次劫机事件，没有什么影响。

　　真要说有影响，也只有一点点。

　　和洞察计划那次洛基的劫机事件对比起来，相差太远了。

　　而且相对那一整艘船上几千神盾局士兵的死活，科尔森这边的人可就少太多了。

　　相对来说，这边可都是精英级别的特工，和那些普通士兵还是有区别的。

　　不过对格温来说是非常平淡的一件事，在科尔森小队的新手特工眼里，这就是非常严重的事件了。

　　就像菲兹和西蒙斯说过的，他们从未想过出外勤会遇到这么让他们后悔的事。

　　事实证明还是待在实验室更符合他们两个人。

　　“嘿，格温，你成年了么？”

　　菲兹提着个大保温箱，跑到了休息室，看到格温和敏蒂坐在沙发上，就顺口问道。

　　他身后紧跟着西蒙斯，同样把好奇的目光放到了格温身上。

　　“成年了啊，怎么了？”

　　敏蒂在琢磨格温丢给她的G.M.S游戏研发部搞的掌上游戏机，而格温正在看手里的调查报告，是对蚁人公司的。

　　那家维斯塔数据公司虽然一直对自己客户谎报费用，以此赚钱，但是之前都是小打小闹。

　　这段时间，那个CEO杰夫·德瑞克似乎是觉得之前的小手脚已经满足不了自己的胃口，突然加大了欺骗自己客户的力度。

　　格温收到这个调查报告以后，感觉斯科特·郎要到了遭受牢狱之灾的时候了……只要那个家伙还是个热血青年的话。

　　那家伙好像没坐太久牢，后来好像因为表现良好提前释放了。

　　只是要戴着限制器，也就是一个GPS定位系统，用以让警察监控他行动范围。

　　格温一直觉得蚁人还是很聪明的，好歹也是电子工程师，电子学硕士，对她很有用。

　　所以有心想帮一帮斯科特，也许能把他拉到自己这边。

　　“那要不要和我们喝一杯？”

　　西蒙斯从冰柜里掏出一瓶啤酒，在格温面前晃了晃。

　　“可是我没满21周岁哦，仅仅是满了18周岁。”

　　格温看了眼西蒙斯手里的酒，摇了摇头说道。

　　“那真遗憾。不过你可以喝饮料。来吧，我们一起看084上天。”

　　菲兹语气有些遗憾，不过没几个单词，又高昂起来。

　　这怎么说也是他们第二个完整完成的任务，而且十分清晰明了的画上了句号。

　　他认为，这比上一个那种，把人抓了，但是事情貌似没完结的任务，给人成就感多太多了。

　　“好吧，现在就发射吗？”

　　格温站起身，招呼身边的小丫头：“走了，敏蒂。”

　　“格温，我们嘛时候能找到老爹啊？”

　　敏蒂把游戏机揣回了自己兜里，有些委屈的问格温。

　　“快了，这才几天，至少给特工们一周的时间，来翘咱们抓住的那个家伙的嘴巴吧？”

　　格温揽住并排而行的敏蒂的肩膀，安慰这像是惊慌小鹿般的少女。

　　当然要是小鹿都有这姑娘的战斗力，大灰狼估计都死绝了，也就只有大老虎还能吃上饭吧。

　　“好吧。”

　　敏蒂叹了口气，主要是她总觉得，自己父亲可能在受人虐待，可是她却在这飞机上满世界溜达。

　　“这次任务我觉得我还是得到了新经验的。”

　　西蒙斯一边走一边嘀咕。

　　“什么新经验？被麻醉剂昏迷掉吗？”

　　菲兹一边用力提着挺大的保温桶，一边出言讽刺。

　　“你要说那个的话，那你也得到了新经验。那对我们所有人来说都是新体验，特别是我们俩这种没受过伤，上手术台打麻醉剂的人来说。”

　　西蒙斯停了菲兹怼她的话，还真就认真思考了一下，然后给出了大副。

　　“你这话说的真不吉利。”

　　格温抿了抿嘴。

　　果然不愧是西蒙斯，一开口就把话题拔高到了常人深恶痛绝的高度。

　　“他们很开心？”

　　梅正在飞机一层实验室门口，和沃德整理武器装备。

　　虽然这次任务并没有消耗多少，但是在这种中途修整的时候，他们必须要为下一次任务做充足的准备。

　　“啊这个好，能帮我申请点子弹吗？怎么说我也是开了一枪的。”

　　格温看到两个正式外勤特工在干的事，就开了个玩笑。

　　“没问题，你那把巨大手枪，我们应该给你准备个一百发子弹，估计才够你打死100个人。”

　　梅勾了勾嘴角，接上了格温的玩笑。

　　她后面听沃德说，格温枪法很不错的，一枪一个人脑袋那种。

　　“好吧，感谢你的信任，但是我枪法很一般的。”

　　冷面铁骑居然会接上她的笑话，这让格温想起，梅其实是个很温柔的人，冷面只是她的保护色而已。

　　“快来吧，菲兹和西蒙斯都准备好了。”

　　格温对着菲兹歪了歪脑袋。

　　而后者乐呵呵的点了点头，还举了举手里开了瓶的啤酒：“我想现在应该不是任务期间，我们喝点啤酒是可以的吧？”

　　“少喝点是可以的。”

　　沃德放下了手里的弹夹，站起了身子，跟着梅走向了飞机尾板。

　　此刻这架饱受蹂躏的飞机，正屁股大开，不少工人正在试图修复机尾的那个大洞。

　　“那个玩意大概要在宇宙里飞行180天，才能到达太阳。”

　　菲兹放下了保温箱，坐在尾板的最末端，指了指远处准备发射的火箭说道。

　　“用氢燃料辅助动力系统的话，能让它更快一点，不过那样开销会变多……现在这样就不错，慢悠悠到达终点。”

　　“反正又不赶时间，总归是能飞到太阳的嘛。”

　　格温伸手进保温箱里，摸索出两瓶苹果汁，给了敏蒂一瓶。

　　“180天，好长。”

　　敏蒂结果苹果汁，感叹了一句。

　　“在宇宙中，时间单位是年起步的哦，小时和天都没什么用。”

　　菲兹听到敏蒂的感叹，非常认真的科普道。

　　“光年，就是光飞一年的距离，我们看到的星星，有可能是几千甚至几万年前，那颗恒星发出的光芒哦，在宇宙中飞行了那么久，才到地球的。”

　　“这么远！”

　　敏蒂差点把进嘴的果汁喷出去。

　　她倒是很相信菲兹的话，没有提出什么质疑，毕竟在她面前的这位是个火箭专家，不是什么街头小混混。

　　“总有一天，人类可以驾驭光速。”

　　格温拍了敏蒂肩膀一下，像是下决心一般说道。

　　实际上那一天仅仅取决于她乐不乐意，系统商城现在开放的商品，光可以跃迁的飞船就有很多。

　　不过她还是对美式教育有些感慨。

　　在这个国度，像敏蒂这样很多东西不知道的青年，太多了。

　　按照格温上辈子在大中华的知识面，可以吊打这边百分之70以上的同龄人。

　　这里的人似乎并不在意什么全面发展，只在意自己感兴趣的东西，以至于在很多大中华青年眼里常识性的问题，这里的青年都不知道。

　　“你们出任务还带酒的嘛？”

　　斯凯晃悠过来，探头看了眼保温箱里，里面还有十多瓶啤酒。

　　“斯凯，出外勤呢，一定要学会开开心心，时不时要放松一下，才能有更好的状态去面对下一次任务。”

　　虽然这才是第三次外出干活，但是西蒙斯俨然一副老油子的状态。

　　“对，没错，特别是度过死里逃生的一天以后，我提议，敬格温，救了我们。”

　　菲兹点头认同了西蒙斯的话，然后对格温举了举手里的瓶子。

　　“希望我们不用天天这样，敬格温。”

　　西蒙斯也举起了手里的啤酒瓶子。

　　“这种任务绝对是不正常的，平日里不能总这样吧……对吧？沃德？”

　　西蒙斯说道最后，自己都有点不确定了。

　　“这个……不好说。”

　　沃德举了举酒瓶，喝了一口，然后给出了回复。

　　“噗！”

　　菲兹刚喝到嘴里的啤酒就喷了出来。

　　“这是常态？”

　　菲兹转头看看梅，发现梅嘴角擎着微笑，却并没有否认沃德的话。

　　“我的个龟龟，西蒙斯，果然外勤很要命。”

　　“但是我们让一个国家免受太大的战乱，至少不会比现在更遭。”

　　科尔森对接完了飞机的修复任务，走了过来。

　　“这算是安慰吗？”

　　菲兹可怜巴巴的抬起头问道。

　　“当然不是，我只是再说你们得到的成就，干得不错。”

　　科尔森微笑着给出了任务评价。

　　“下次可以试试‘超级无敌优秀’，也许会让我们很开心。”

　　格温呲了呲牙，对科尔森说道。

　　“好吧，你们真是超级无敌优秀。”

　　科尔森嘴角抽了抽，按照格温的要求重复了一遍。

　　“我忽然觉得，出外勤也没那么差劲了。”

　　菲兹眨了眨眼，回头看了眼西蒙斯。

　　“赞同。”

　　西蒙斯回应。

　　“准备发射！”

　　不远处火箭发射基地的巨大扩音喇叭，放出了警示语。

　　“看来要发射了，敏蒂，第一次看火箭发射吧？”

　　格温开口打断了菲兹的负面情绪。

　　“电视上……好吧，现场是第一次。”

　　敏蒂看向远处升腾的烟雾。

　　那是火箭反冲力带起的泥沙，这里本来就是戈壁。

　　“轰！”

　　火光烟雾中，一枚细长的火箭直指青天，缓缓升空。

　　“飞行轨道会让它飞到拉格朗日点，所以不会撞上天王星。”

　　菲兹也不再纠结什么外勤问题，继续开始科普起来。

　　“最近日冕也没有抛射什么东西，遥感通知应该不会出问题。”

　　西蒙斯也参与进了科普行列。

　　“也就是说，它需要靠弹弓效应，绕个半圈，然后把自己甩向太阳？”

　　格温坐到了梅的身边，好奇的接上了话。

　　“是啊，直接飞太消耗燃料了嘛，咱们距离太阳还是太远了。”

　　菲兹点了点头。

　　“燃料有限，所以它需要借助太阳系的行星加速，才能冲向太阳。”

　　西蒙斯跟着解释道。

　　“伙计们，能说点我们听得懂的吗？”

　　沃德说出了除了金童玉女和格温以外，其他人的心声。

　　“格温。”

　　斯凯一屁股坐到了格温旁边，把手机丢给了格温。

　　“怎么了？”

　　梅奇怪的问。

　　“没事，公司来信找不到我，就联系到斯凯那里了。”

　　格温随口掰扯，实际上她眼里看到的是斯凯手机上，涨潮组织发来的文字通讯。

　　是询问斯凯状态的，同时表明了涨潮组织因为神盾局的打击，转入了地下活动。

　　格温手指动了动，输入了‘已经到位’然后发送了出去，同时对科尔森眨了眨眼。

　　“科尔森！科尔森！科尔森！”

　　熟悉的声音和大嗓门，由远及近。

　　所有人的注意力都被一辆越野车后座上探出的黑色大脑壳吸引了。

　　“妈惹法克侠！”

　　格温眼前一亮，冤大头来了。

　　“啥侠？”

　　坐在斯凯旁边的敏蒂，有些奇怪的看向格温。

　　“你别理她，她经常抽风，说些我们听不懂的东西。”

　　斯凯喝了口手里的啤酒，非常洒脱的开导新来的敏蒂。

　　“以后习惯了就好了，你知道的，天才和疯子就只有一线之隔。她比较古怪，平日里是疯子，特殊形态是天才。”

　　“喂，这位姑娘，我还在呢，这么不给我面子，当着我面骂我？”

　　格温一脸懵逼的看向斯凯。

　　“我真有这么古怪？我觉得我挺正常的吗。”

　　“科尔森！！！”

　　尼克·弗瑞在越野车停车的那一脚刹车中，还喊出了拉长音的科尔森。

　　“长官。”

　　科尔森不卑不亢的回应。

　　“你要气死我！”

　　黑卤蛋一下车，就抬脚冲向科尔森，就差拿额头抵着科尔森额头了。

　　“你都干了什么？！”

　　“做任务，长官。”

　　科尔森微笑着回答。

　　格温感觉现在的科尔森似乎有种‘我甚至有点想笑’的感觉。

　　“算了，你跟我来。”

　　黑卤蛋显然比科尔森还熟悉这架飞机的配置和位置。

　　他直接带着科尔森上了二层，去到了休息室。

　　“长官不会有事吧？”

　　敏蒂学着科尔森小队其他特工的样子，直接称呼科尔森长官。

　　当然她只是觉得好玩，而且她也不好直接喊科尔森的名字，思来想去长官挺好使的。

　　“没事，黑卤蛋最多吼两句就会吧科尔森放了。这可是他仅剩的几个可信任人里，最可信的那个了，黑卤蛋不可能没有科尔森。”

　　格温瞥了瞥嘴，给敏蒂解释道。

　　“你这么确定……哦对。”

　　斯凯刚想问为啥那么确定，却想到格温可是和复仇者联盟小队一起共事过的人。

　　黑卤蛋的事情，她知道的绝对比现在飞机上除了科尔森以外的任何人都多。

　　那么按照黑卤蛋往日里的表现，去拿捏这次事件，对格温来说貌似也不是难事，毕竟都一起打过仗了。

格温和正义者 : NO.512 算你狠，高达

　　格温看到除了敏蒂和斯凯对那个老好人很担忧以外，其他小队成员也一个个都拉着脸。

　　好像科尔森是上了刑场一样。

　　“好吧，你们别提心吊胆的了，我去看看。”

　　格温翻了个白眼，从飞机的尾板上站了起来，向旋转楼梯走去。

　　“格温，没问题吗？”

　　西蒙斯跟着站了起来，有些担心。

　　“放轻松，至少黑卤蛋不会对我发火。”

　　格温说完，就爬上了楼梯。

　　“她是说了黑卤蛋是吧？”

　　菲兹有些疑惑的看了看身边的小队成员。

　　“嘘嘘嘘！可不能乱说，那是局长。”

　　西蒙斯连忙把手指放在手边，制止菲兹。

　　“哦！对不起。”

　　菲兹连忙捂上了嘴。

　　这世界向来不公平，有些话有些人说得，有些人就说不得。

　　就好像某个作者的文章被收录到教材里面，老师让学生剖析这篇文章的某一个点，作者在写那个东西的时候，是什么思想感情。

　　然后就此长篇大论一大通读后感什么的，言语贼官方。

　　这个时候有学生提出来，作者写这个时候没想那么复杂，那老师一定抓着他一顿骂。

　　甚至会质问那个学生，他又不是作者，怎么知道作者怎么想。

　　可是当那个作者真的站出来，说自己写那一段内容的时候，只是随便写的，那这个作者不但不会被那些老师骂，还会被冠上什么好的名头。

　　例如不羁、洒脱、随性什么的。

　　格温和菲兹的差距，就是原作者和学生。

　　当然不是说学识上的差距，而是地位上的差距。

　　如果菲兹也掌握着一款app，可以同步监控几亿人的生活、购物情况、身体情况、行动轨迹、感情、资金什么的，那他也可以说尼克·弗瑞是黑卤蛋。

　　但是他并没有，而格温不光掌控着那么一款app，手头还有一大堆其他产业，还有高精尖科研产品。

　　放到世界哪个角落，格温都有着很高的地位。

　　“我们也该干嘛干嘛去吧，我还有任务报告要写。”

　　沃德也从尾板上站起来。

　　快乐的时间总是短暂的，不过这里不用素质三连，不是b站视频结尾，只需要投个推荐票就行了……

　　即便这次任务，上交任务报告给局里的是科尔森，但是作为基层特工，还是要写任务报告给科尔森的，他是负责人。

　　当然如果后期出现和这个任务相关的问题，局里也会去科尔森那里调取基层特工的任务报告查阅核对。

　　而除了沃德，其他人都要上交任务报告。

　　斯凯和格温除外。

　　一个是顾问，另外一个实际上还是编外人员，并不是正式职员，当然斯凯也有顾问的头衔。

　　格温一进到休息室，就听到黑卤蛋的大嗓门在咆哮。

　　“你只用了不到一周的时间，就吧这么一家从头到尾翻新过的飞机搞成一坨废铁？这上面可是更新了最新的科技！”

　　黑卤蛋此时脸比锅底都黑，虽然他之前脸也没比锅底白到哪里去。

　　“我们……碰上了点意外情况。”

　　科尔森双手交叠在一起，放在腹部。

　　“别给我说什么意外！什么任务没有意外？我让你当这支队伍的老大，就是为了让你来评估风险，并且规避风险的，你呢？你怎么做的？”

　　黑卤蛋单手掐腰，伸出一根手指指着地面：“就这么干的？”

　　“咳咳。”

　　科尔森脸色有些红润。

　　“你知不知道这飞机价值多少钱？看看，这还有吧台……实木吧台，做的多好。”

　　黑卤蛋气的来回走动，然后看到了保存比较完好的吧台。

　　“你知道么？我可以把你贬职到负级，因为你干的这破事。”

　　黑卤蛋摸了摸吧台，又折返回来继续训斥科尔森。

　　“我很清楚，长官。”

　　科尔森非常认真的点头认同黑卤蛋的话。

　　“给我修好它，让它像新的一样。”

　　黑卤蛋感觉科尔森认错态度还算可以，但是他不会放软语气，他可是局长。

　　“还有别让菲兹和西蒙斯搞什么改造，比如弄个那个什么破鱼缸什么的类似的玩意。”

　　黑卤蛋双手比划着，警告科尔森。

　　因为他之前收到过科尔森递交的对这架飞机的改造申请，被他驳回过。

　　“是，长官。”

　　科尔森继续严肃的点头。

　　“是，长官~”

　　格温像模像样的跟着科尔森学了一句，声音拉的老长。

　　“格温……”

　　黑卤蛋语气松垮了一些：“这次做的不错，谢谢。”

　　这丫头怎么说也是救下了他得力干将和一票神盾局特工。

　　感谢的话黑卤蛋又不是面皮子薄的人，肯定是要说的。

　　“这飞机还修吗？要不直接从我那买一个吧？很实惠的哦，现在订购打九折。”

　　格温的目的达到了，她终于打成了对黑卤蛋推荐飞机的目标。

　　“呃。”

　　黑卤蛋左手摸了摸反光的脑袋，独眼盯着格温看了一会，又盯着科尔森看了一会，凑近科尔森，独眼放着寒光。

　　“你是不是和她串通好的？”

　　“我不懂你在说什么，长官。”

　　科尔森面不改色的回答。

　　他可不相信黑卤蛋不知道格温想给神盾局推荐飞机的事。

　　黑卤蛋这是演戏给格温看的。

　　“可是我们真的不富裕。”

　　黑卤蛋转过身，语气歉意的对格温说道。

　　“那可太遗憾了，那可是有AI驾驶、全机全息影像覆盖、可以进入太空、大气层内飞行速度超音速、视觉雷达双隐形、垂直起降、个头比这架飞机还大的大家伙呢。”

　　格温也叹了口气，开始掰着指头数自个飞机的优点。

　　“那个，我还要考虑一下，先让科尔森修复一下这架飞机……你的飞机需要制作时间吗？”

　　黑卤蛋犹豫了一会，才对格温说道。

　　“有现货哦，试验机型，可以后期扩展设备的那种。”

　　格温挑了挑眉，声音充满诱惑。

　　实验室机型一般为了满足实验需求，都和后期的量产型有很大差别。

　　其中最重要的差别就是试验机型的可升级性。

　　一般实验机型不会生产很多，主要用途是用来实验可行性，其中也包括了一些对量产机型设备上的更新换代。

　　甚至有时候量产的东西长相会渐渐和试验机型不一样，都是时有发生的事。

　　但是要是真说哪一个更先进，还真不好说，就看制造者有没有良心，会不会把试验机上设备全功率般到量产机上了。

　　“当然也有验证机型可供挑选……至于量产机，还没有生产。如果你想选订购机型，就要等了。”

　　验证机又是试验机和量产机之外的产品，它和试验机不一样，它一般是可以对外销售的。

　　它唯一的作用，就是在试验机型以后，作为量产机搭载试验机更新设备以后的前期验证，一般是量产机的头几架。

　　这几架飞机往往价格比量产机型还要便宜很多。

　　因为它们往往都会有些或多或少的问题存在，而正是因为这些问题的出现，后面的量产机才可以及时更改设置，去除问题。

　　这一点，格温旗下的所有生产厂，都和别家不一样，别家一般都只有两种型号，实验型号和量产型号。

　　但是格温提出的‘实验型号不等于量产型号’的思想，被她的工厂运用以后，在客户那里得到了很好的回馈。

　　其中最多的，就是悍马，也因为那只是汽车，买的人多的原因。

　　武器方面也有，只是不是明面上的。

　　“我在考虑考虑……”

　　黑卤蛋脸色转了几个颜色，才定下了最终决定。

　　不过格温觉得那家伙指定心动了，不过也肯定是真没钱。

　　这脸色的转变，估计是在考虑怎么问上面要钱吧。

　　“对了，斯凯是你的员工是吧？”

　　黑卤蛋迅速转移话题。

　　“对，怎么了？”

　　格温当然知道黑卤蛋什么意思。

　　她觉得这家伙指定是知道些什么，包括斯凯的身世什么的。

　　按理说既然斯凯是被神盾局特工救出来的，神盾局就算再销毁档案，也依然是有存档的。

　　那存档就在局长的小立方体储存器里。

　　“她……你知道她的身世吗？”

　　黑卤蛋眼珠转了转，询问格温。

　　“我不知道啊。我认识她的时候，她在街角挨揍，我就把她救了，她也就比我大几届，是个孤儿。”

　　格温一副老实孩子的样子，把自己遇见斯凯的过程讲了一下。

　　“孤儿……总之，她是个不稳定的因素，是个风险因素。”

　　黑卤蛋看了看科尔森，又看了看格温：“你们明白吗？”

　　“我知道，长官。”

　　科尔森依旧严肃的回答道。

　　“我知道，长官~”

　　格温拿捏着腔调回答。

　　“别不当回事！”

　　黑卤蛋没憋住，额角暴起一根青筋，伸手点了点格温。

　　“哎呀知道了！她那么漂亮，怎么可能有问题嘛！”

　　格温挥了挥手，示意黑卤蛋安心。

　　“你可不要向托妮学习……劳拉怎么样？”

　　黑卤蛋瞪了格温一眼，转而看向科尔森。

　　“她很好，谢谢长官关心。”

　　科尔森嘴角恢复了一丝笑意，开口回答道。

　　“我走了，把飞机给我修好！”

　　黑卤蛋转身大跨步向外走去，临出门前，身子后仰，看向科尔森：“不要给我装鱼缸。”

　　独眼闪着寒光。

　　“鱼缸没戏了，伙计们。”

　　科尔森手指按在耳朵上，触发了内部通讯。

　　“啊，我们本来也没指望能成。”

　　西蒙斯的声音很快响起。

　　“但是我们可以装点别的什么，比如……”

　　菲兹的话说道一半就没了，估计是松开了通讯器的按键，应该是看到黑卤蛋下到一层了。

　　飞机的修理还是很快的。

　　主要是起个掉坏的部位，然后重新焊接上一块板子。

　　这架飞机重新装修了内饰，更新了航电、控制、AI，但是唯独没有加装甲。

　　虽然这原本就是军用飞机，但是只是普通运输机，不是上前线的轰炸机。

　　而且它现在在改造了垂直起降系统以后，甚至拆掉了一些过重的东西，让它变得更轻，更符合垂直起降的要求。

　　不过好处也是修理起来更快。

　　两天时间，在神盾局人口众多的维修人员操持下，这飞机就像是新的一样了。

　　甚至连喷漆颜色都和之前一模一样，压根看不出这家伙头一天屁股上还有个大洞。

　　“呼！嘿！嘿！”

　　沃德一大早就在货仓车位前面练拳击。

　　而他对面，敏迪正扶着沙袋。

　　沃德出拳的力度虽然势大力沉，但是敏蒂这些年的锻炼也不是白练的。

　　至少在扶沙袋上面，她还是颇有心得体会的……在被大老爹打沙袋的力道振飞出去几次以后，就算再傻，也能总结出点东西来。

　　“你迟到了。”

　　沃德在又挥出去一拳以后，看向了从旋转楼梯下来的斯凯。

　　“这不是因为锻炼太累了吗。”

　　在飞机维修的两天时间里，斯凯已经被沃德提留着练习了两天了。

　　跑步、俯卧撑、仰卧起坐、波比跳全都来过了。

　　甚至沃德还想要斯凯负重，但是被梅制止了。

　　“我还以为我是加入了神盾局，不是加入什么24小时健身特训班。”

　　斯凯有些无奈的挥了挥手，她的双手已经缠绕这绷带，这是拳击手套里面的内衬，为了保护拳击手的双手用的。

　　“你甚至不如敏蒂，她可是没成年，都没有睡懒觉，而是一早起来锻炼身体。”

　　这有现成的例子，沃德当然要拿出来举例子。

　　“而且这不是什么健身，这叫相对体能训练，是为了让你在战场上搏杀用的……而且这只是基础。从明天开始，你每迟到一分钟，就要做15个俯卧撑。”

　　沃德捏起斯凯的手，开始检查之前的教学成果——关于绷带的缠绕。

　　事实证明，斯凯还是很上进的，并没有缠绕错误出现。

　　“算你狠，高达机器人。”

　　斯凯咬牙切齿：“打沙袋总比引体向上强，我再也不想做引体向上了。”

　　那种把自己吊着，却上不去下不来的感觉，对私来来说那太难受了。

　　“那你要是挂在20层楼的边缘，你觉得你能支撑几分钟？”

　　沃德严肃的询问斯凯。

格温和正义者 : NO.513 红色优先级

　　“我……我不认为我会遇到那种情况……呃。”

　　斯凯想起之前迈克尔从高楼跳下来的那一幕。

　　她也有点说不准了。

　　“真遇到了，你还不得做上一个？”

　　沃德松开了斯凯的手，自个对着沙袋比划。

　　“站稳，双脚张开，交叉出拳，像这样，呼嚯！”

　　他一边说着，一边真的打了两下沙袋。

　　因为敏蒂已经松开了沙袋，沃德的比划让沙袋开始摇晃起来。

　　“就这样，击打10分钟。”

　　沃德让开了身子，给斯凯腾出空间，一边继续教学。

　　“知道拳击最难的地方在哪吗？”

　　“早上好，已经开始了么？”

　　格温一边伸懒腰一边从旋转楼梯上走下来，超强的体质让她即便在不容易上下的旋转楼梯上，也能做出这种动作。

　　“早上好格温。”

　　敏蒂已经习惯了格温这种不锻炼依旧力气很大的情况了。

　　或许是厉害的人总有一些与众不同的地方吧。

　　“早上好……是什么？防止被敌人打中脸吗？”

　　斯凯问了声好，然后反问沃德。

　　格温挑了挑眉，不同于伊丽莎白白皙的皮肤，斯凯虽然也是混血，却有着非常健康的小麦色皮肤。

　　显然是经常在外面晒太阳，晒出的颜色。

　　“是双手要一直举起来。”

　　沃德对格温点了点头，就转回来继续教学。

　　对他来说，格温是一个通情达理的姑娘，和其他姑娘都不一样。

　　点头就足以替代其他的问好方式。

　　要不是终归是性别不一样，沃德觉得自己可以把格温当不重要的兄弟来看。

　　至于不重要的原因，是因为他还有秘密。

　　“所以我为什么要练这个，菲兹和西蒙斯的监管人员，肯定没有让他们来做这种体力活。”

　　斯凯小拳头锤了几下沙袋，脸上表情不忿。

　　“你自己说你想做外勤特工的，和科尔森那样。”

　　沃德皱着眉头，这姑娘真难搞，一边自己说要干嘛干嘛，一百年真那么对她做了，她又不乐意。

　　“那菲兹和西蒙斯不也是外勤特工吗？”

　　斯凯转头看了眼实验室里穿着白大褂忙活着，不知道在干什么的菲兹和西蒙斯。

　　“你要是想用他们的训练方式也可以，西蒙斯，你的督导官给你布置的晨练是什么？”

　　我的抬高声音问实验室里的女教授。

　　“材料的原子属性记忆训练。”

　　西蒙斯停下了手里的活，乐呵呵的回答。

　　“他要我们说出材料的机械性能，化学性能，热力性质……”

　　西蒙斯每说一样，空着的右手就缩回一个手指。

　　“还有电气性能。”

　　菲兹也停下了手里的活，接了一句。

　　“看。”

　　沃德张开双手示意。

　　“要是这么说的话，我们信息技术也有自个的晨练，以前都是格温在监督我。”

　　斯凯并没有被菲兹和西蒙斯说的一大串听不懂的高科技词汇吓到。

　　她可不是原剧那个没读过大学的家伙，她好歹是个大学毕业生，该有的文化自信还是有的。

　　而且她的技能，菲兹和西蒙斯就算会，也未必有她厉害。

　　“嘿，我正看戏呢，干嘛扯上我。”

　　格温正坐在一层仓壁的折叠椅上看热闹，却被斯凯点了名。

　　“哦？比如呢？”

　　沃德眉头松开，有些感兴趣。

　　“比如快速编写一个完整运行的程序，编写网络爬虫和木马程序，通过网络攻克一个有防火墙的服务器什么的，至少是坐在椅子上完成的。”

　　斯凯一条一条的列举出来。

　　“我先声明，服务器是我自己搭建的，不是外面什么公司或者私人的。”

　　格温看到沃德朝自己看过来，连忙举起右手示意同时辩解道。

　　“那同一个服务器的防火墙……”

　　菲兹话说到一半闭上了嘴。

　　格温都说搭建了，那程序还不就是格温自个写的。

　　每天刷新一遍，或者重新编写，貌似对格温并不是什么大问题，顺带还能同时锻炼一下自个防火墙的编写技能。

　　“对的，我们俩每天会轮换过来，今天她编写我破解，明天我编写她破解。遗憾的是，到现在为止，我都没有能编写出她破解不了的防火墙。”

　　斯凯无奈的叹了口气：“而她编写的防火墙，要么我连入口都找不到，要么进去就和进了迷宫一样，绕到最后都把我绕晕了。”

　　“啊，有吗？啊哈哈哈。”

　　格温立马双眼分别看向左右两边，然后咧嘴傻乐，典型的装傻表情。

　　“不过我觉得，你做点体能训练，还是有好处的。”

　　下一秒，装傻的格温又恢复了严肃，开始劝斯凯。

　　“菲兹和西蒙斯是正在做研究课题，你现在又没有其他事情，锻炼一下身体没坏处。”

　　“我知道啦知道啦！才几岁就和小妈妈一样。”

　　斯凯嘀嘀咕咕的又用小拳头敲了敲面前的沙袋。

　　“我不觉得我还能教你什么了，该教的都教过了，剩下的是你要自己琢磨的地方，你看菲兹和西蒙斯，现在不也没有一个老师带着他们搞研究嘛。”

　　格温又强调似的说了一声。

　　“她们大多数时候也不用直接上战场，你就不一样了，有时候需要你根据现场情况做网络的舆论控制，那你就要到现场去。”

　　“是，我在锻炼了。”

　　斯凯敲击沙袋的动作用力了一些，让敲击点发出了‘嘭嘭’的声音。

　　“看来，有人比我更适合监督官这个角色。”

　　沃德双手扶着沙袋，耸了耸肩膀。

　　“不过我还是要说一下，每个神盾局的外勤特工都会遇到抉择的时候，你需要选择是继续坚持还是果断放弃。”

　　“这个好像在很多事情上都有吧？”

　　斯凯一边没有节奏的敲着沙袋，一边撇了撇嘴反问。

　　“但是外勤特工的抉择是关乎性命的，要么全身心投入要么缩成一团跑路。”

　　沃德语气非常真诚。

　　格温怀疑这家伙说的是他真实的认知。

　　“缩成一团……还怎么逃跑？”

　　斯凯拳头停了一下，表情古怪的说道。

　　“那不重要，重要的是，作为你的监管人员，我的职责是教会你如何在战斗的时候保住自己的性命，懂吗？”

　　沃德抬起手，纠正了一下斯凯不标准的拳击动作。

　　“那你呢？你的决定性时刻是什么时候？”

　　斯凯琢磨了一会开口问道。

　　她自个这个大放厥词的监管人员，光在那里说空的，也不拿出点实际性的例子。

　　明明他应该能从自个身上举例子的，他自个就是外勤特工来着。

　　然而沃德并没有那么做。

　　这就勾起了斯凯的好奇心。

　　沃德环顾四周，因为斯凯的话，让周围的人把注意力都放在他身上了。

　　可是他并不能说，因为一说他就会暴露自己的身份。

　　当然他也可以掰扯一些并不是他人生中最关键的抉择，只不过那些他也不想告诉外人。

　　“航向变更，简报在三分钟后更新。”

　　梅的声音在一声提示音后，从喇叭里传遍了整架飞机。

　　“哦豁，看来我们有新任务了。”

　　菲兹开始脱他的白大褂。

　　西蒙斯也在做同样的事，他们俩的白大褂上面沾着不少不明物体，有液体有固体，甚至还有烧焦的痕迹。

　　显然这玩意并不适合穿进休息室。

　　沃德也冲上了旋转楼梯，他刚才晨练让身上的T恤都被汗水沁湿了。

　　就两天前飞机损坏被修好以后，科尔森对这架飞机的宝贝程度更上一层楼。

　　他要是穿着沁满汗水的T恤，坐在休息室的沙发上，他估计科尔森会冒火。

　　还是不要冒险触动领导的神经了。

　　“神盾局616号收到新指令，前往科罗拉多州北部机场。”

　　梅说完这句话以后，飞机就开始倾斜，转向了另一条航线。

　　“走吧，他们经常遇到有意思的事情。”

　　格温小声对敏蒂说道：“当然，这话可不要给科尔森和沃德听到，他们不觉得那些事有趣。”

　　“我懂，当业余爱好变成工作的时候，它就没那个味道了。”

　　敏蒂同样小声和格温交流着。

　　“也不一定都是那样吧……如果是喜欢做的事情变成了工作，做事情应该会很开心才对吧？”

　　斯凯没有立马上二层，当然就听到了经过她身边的格温和敏蒂的嘀咕。

　　“好像也没有错。”

　　敏蒂学着格温的样子，摸着下巴开始思考起来。

　　“我要去换衣服了。”

　　但是下一秒，敏蒂就放弃了思考。

　　她的好奇心也不小，之前经历的刺激劫机事件，要是不跟着格温，她觉得自己这辈子都遇不到。

　　作为年级最小的未成年，对大人认为严肃危险的任务行动，她只觉得有意思，而且很刺激，完全不会去想到是否会有不好的后果。

　　“去吧去吧。”

　　格温摆了摆手。

　　相对他和斯凯那种应付式的动几下小拳头来说，敏蒂显然刚才是真的做了晨练的。

　　运动背心前后都被汗水沁湿了。

　　五分钟后，一伙人在休息室的沙发上坐好。

　　“几分钟前，护送红色优先级保护对象的神盾局车队，在科罗拉多州洛根县斯特林镇附近的76号公路遇到袭击。”

　　科尔森拿着平板电脑，站在茶几前面。

　　“这就是有关任务简报的流程吗？”

　　敏蒂有些兴奋的搓搓小手。

　　她想起电影里面演的，特种兵出任务前要做的流程。

　　“什么是红色优先级。”

　　特工菜鸟的斯凯在科尔森开头说完以后，首先提出问题。

　　“红色嘛，反正不是绿色和黄色，比较严重的意思吧。”

　　敏蒂坐在斯凯边上，反正她也不懂，看没人解释，她就随便瞎扯。

　　要是有人纠正她，那不就知道正确的答案是啥了吗。

　　“斯特林啊，据说是因为1874年在那里建立了一个叫斯特林的邮局，后来人越来越多，最后发展成了小镇，于是镇名也沿用了邮局的名称。”

　　格温手指在手表的全息投影上打开了浏览器，搜索到了斯特林镇的信息。

　　“一开始应该是有人定居以后，别人问他是家在哪里，他就说斯特林邮局边上，时间长了就省掉了邮局，直接说家在斯特林了。”

　　“至于说邮局为啥叫斯特林，是因为那里有联合太平洋铁路的一处油料集散地，建造铁路的工人根据自己在伊利诺伊州布朗县的斯特林山镇命名的邮局，也是为了纪念家乡吧。”

　　“美国西部城市乡镇开发比较晚嘛，所以来自东部的开拓者们，就经常用自己家乡的一些建筑或者地名，来命名这些新的家乡，所以有好多重名的地方，往往隔着整个美国。”

　　“感谢格温的科普……车队护送的对象是加拿大物理学家富兰克林·霍尔博士。”

　　科尔森抿了抿嘴，还是给格温挤出一个笑容。

　　他也没想要什么科普，不过格温都已经科普完了，他也不好说不需要。

　　“霍尔博士著名的研究有……”

　　“不！不要是弗兰克。”

　　西蒙斯捂住了嘴巴，**道。

　　“霍尔博士吗？真是他？”

　　菲兹则是坐正了身子。

　　“化学反应动力学，物理化学的分支。”

　　格温接上了话。

　　好巧不巧，她是上过霍尔博士化学动力课程的。

　　“对，我大二时候的导师。”

　　菲兹作为一个火箭专家，化学动力学是必修课，因为火箭的升空就是运用化学动力引擎。

　　火箭的化学动力引擎的做功原理是，化学制剂混合以后，往后面丢，产生反作用力，让火箭向前进。

　　“没错，他很热爱科学。格温，你也上过他的课吗？”

　　西蒙斯反应过来，格温刚才说了啥。

　　一般这种业内的大拿，外界很少有人会知道。

　　主要也是霍尔研究的东西，对民众来说太仙了，不够接地气。

　　普通人可能一辈子都没听说过‘化学动力学’这个名词。

　　就算霍尔在学术界取得的成就再高，在普通人眼里，可能就被笼统的划归到‘很厉害的科学家’里面去了。

　　“我上过他一节大课，不得不说，他讲课还是非常具有活力的，至少比那种无感情念书一样的教授讲的出色多了。”

　　格温知道那个家伙是真的热爱科学，而且为人比较正派。

　　这点从原剧里他宁肯牺牲自己，也要阻止伊恩·奎恩的邪恶计划就能看出一二。

　　“对，非常出色，我们都很喜欢他，所以，我们能救他吗？”

　　西蒙斯深有同感的点头认同格温的话。

　　“他是我们的科学家，我们当然要努力营救。”

　　科尔森看了眼三个年轻人，自觉收到了信任的小眼神，当即斩钉截铁的表态。

格温和正义者 : NO.514 隐身人的攻击

　　“那么攻击车队的人呢？有没有线索？”

　　沃德没有坐下，而是靠在沙发椅边上。

　　这椅子的靠背比沙发靠背高出去不少，对他这个个子来说很友好。

　　“我们看不见，他们是隐形的。”

　　科尔森丢下一句话，就拿着平板走了。

　　“等会，看不见？是字面意思上的看不见吗？”

　　斯凯瞪圆了眼睛。

　　“隐形的敌人，真酷……好吧我是说，很棘手。”

　　和斯凯产生共鸣的是敏蒂，不过注意到金童玉女和沃德拉老长的脸，她连忙改口。

　　常年和父亲过日子的她，活的很孤独，从来没有什么像样社交。

　　这让她不懂得察言观色，也经常会在社交方面出丑。

　　不过在最近跟着格温上了这架飞机以后，她正在渐渐弥补这部分缺失。

　　渐渐从硬邦邦到开始懂得察言观色。

　　“好吧，内华达州距离科罗拉多州一千多公里吧，跨过整个犹他州。”

　　格温整个人靠在沙发上，显得慵懒而魅惑。

　　属于刚成年的青涩混合着成熟的气息，铺面……好吧那并没有而来，因为她的容貌是在太年幼了。

　　如果是专挑18岁以上的成年女性谈恋爱的18岁男青年，是对格温下不了手的。

　　除非有特殊癖好的王八蛋。

　　如果根据欧美人从面相上来做的年龄判断标准来说，格温现在就像个十三四的小孩子。

　　可以说那些正儿八经18岁的青年，看起来都比格温老上太多了，和格温站在一起，那感觉就像是和一个初中生站在一起一样。

　　所以理论上讲，敏蒂并没有显得比格温小多少，她俩放在一起给人的感觉更多的像是同龄人，甚至格温从脸上看，还要显得小一点。

　　当然个头上，因为蜘蛛基因的原因，格温还是要比敏蒂高上一些的。

　　就比斯凯这个正儿八经的成年人矮上一点。

　　个子上的些许优势，也算是格温唯一可以自我安慰的地方了。

　　总比某个万年一米二将军和381mm嗑药炮过海关的一米三强太多了。

　　“一千多公里应该不会很久吧。”

　　敏蒂看了眼科普的格温，又瞅了瞅一男一女两名科学家。

　　“事实上有这架飞机并不会产生什么很近的效果。”

　　西蒙斯身子扭动了一下，有些不自在的说。

　　“考虑到它需要有地方停的因素，那么……呃我是说，它至少需要一个停机坪，即便它可以垂直起降。”

　　菲兹结结巴巴的双手比划着，给敏蒂解释。

　　“好……吧，也就是说，我们还要挺久才能到？”

　　敏蒂拖了个长音来通过别人的面部表情来判断自己是否说错。

　　“也不能那么说……呃总之，应该睡一觉，我们就到了。”

　　菲兹抓了抓头发，说完这一句以后，就起身向实验室溜走。

　　“我们还有研究。”

　　西蒙斯也起身跟上了菲兹的脚步。

　　“不会很久的，哈欠。”

　　格温自动进入低消耗模式。

　　“好吧，反正我晨练完了。”

　　敏蒂连衣服都换过了，干脆窝到格温旁边，也进入了低消耗模式。

　　“啊，真好。”

　　斯凯有些羡慕。

　　“好什么好，快去，继续，十分钟才过去一分钟呢。”

　　沃德打断了斯凯的羡慕，直接把她从沙发椅上拽起来。

　　“好吧好吧，欢乐机器先生，我这就去，这就去。”

　　斯凯无奈的举起双手摆了摆，摇晃着向楼下走去。

　　这段距离说远不远，说近不近。

　　而且梅并没有像金童玉女估算的一样，找最近的飞机场降落。

　　因为这就是个小县城，最近的飞机场也在几十公里开外的……丹佛。

　　这次又是红色级别的任务，没人愿意在路上耽误时间。

　　所以梅干脆就近找了一片有围墙的篮球场，叫上当地警察控制治安，直接把飞机停在了那里。

　　距离事发现场也就百来米，走几步就到了，都不用开车。

　　“霍尔博士非常重要吗？”

　　神盾局成员正11路走向现场，斯凯有些好奇这个丢失人员。

　　“他是一直受神盾局保护的顶尖科学家之一，我们的一些……敌人，很像得到这些科学家。”

　　科尔森边走边给斯凯和敏蒂这两个刚进入序列的人解释。

　　其他人都是老鸟，基本都不用多说。

　　“我们隐藏他们，并且不断转移。”

　　“所以我和菲兹还有格温，曾经能做过他学生真是天大的幸事。”

　　西蒙斯这话说的显然带着回忆，而且对她这种科学家来说，还是挺美好的回忆。

　　“但是我们失去他了。”

　　科尔森语气有些沉重。

　　神盾局能建立且凌驾在所有国家和组织之上的原因之一，就是高超的科技底蕴。

　　这让世界上所有国家都不愿意交恶的科技底蕴。

　　当然，来自于神盾局的科研团队，那可是一支不得了的团队。

　　当然里面也有一些二战结束以后，战败国的俘虏科学家。

　　格温是觉得神盾局的几个创始人太想当然了。

　　他们还以为什么口号和大义，能让一些坏蛋改邪归正吗？人家只是为了活命委曲求全而已。

　　到了生命有保障还能推翻你的时候，人家自然就会撕下伪装，恢复本来的面貌的。

　　“敌人？”

　　斯凯抓住了关键词。

　　“嘛，敌人就是那些想破坏世界和平，或者想用非正常手段牟取利益——比如外星科技，这些家伙都是敌人。”

　　格温背着手，一蹦一跳的踩地上的斑马线。

　　反倒是明明比她年纪还小的敏蒂，走起路来虽然也是外八字横着走，却相对格温来说文静多了。

　　“而且科学家在优秀与出名之前，当然也都要经历默默无闻的阶段，早些年霍尔教授也需要教课来整钱恰饭啊。你看我没做出G.M.S之前，不也没人知道吗？”

　　“你为什么不提自己多少岁发布的G.M.S呢？或者提一提你现在有多少个本科学位，多少个博士学位？”

　　斯凯抿子抿嘴，她实在是憋不住了。

　　格温或许是自个真的没意识到，她说的话和别人说的话有什么不一样。

　　身份不同的人说出的话含义也完全不同，哪怕内容都一样。

　　这种夸奖别人的话，从格温嘴里面说出来，联系她的身份，就变得和她在评价别人‘还不赖’差不多，或者干脆就是在侮辱别个，说的反话。

　　人家霍尔博士头发都白了，才熬出头，被神盾局保护，专车转运。

　　格温呢？

　　刚成年，不限于什么高科技领域，而是全世界不少普通民众都知道。

　　再看安保规格，两个七级特工一个八级特工，几乎贴身保护。

　　在斯凯眼里，格温加入科尔森小队，完全就是神盾局的保护计划。

　　那可不，这丫头掌握了全世界几十亿人的个人信息，要是再没个八级特工保护，有点不正常。

　　总不能上杆子让坏人去掌握几十亿人的信息吧。

　　综上所述，格温说出夸奖霍尔博士的话，就和在侮辱霍尔博士‘你怎么这么老才有成就出名呢，太拉了’差不多。

　　当然斯凯要是知道格温就是幽灵蜘蛛，恐怕就不会这么想了。

　　“还有涨潮组织。”

　　沃德特意点名批评。

　　斯凯翻了个白眼。

　　“那个红色优先级是什么意思？”

　　这话是敏蒂问的，斯凯还在翻白眼呢。

　　“红色的意思是说明安保措施很完善，安保级别很……”

　　“嘎吱……”

　　科尔森话说道一边，甚至连脚步都停住了。

　　一阵奇怪的动静从旁边黑乎乎的树冠上传来。

　　接着远处昏暗灯光，小队成员看出来，这是一辆神盾局的外勤车。

　　此刻正奇形怪状的挂在树上。

　　“严密。”

　　科尔森的最后一个单词，才吐了出来。

　　“这得……八米高了吧。”

　　敏蒂伸出一根大拇指，对着树比划了一下。

　　“你这招在哪学的？”

　　沃德有些惊奇。

　　“我爹教的。”

　　敏蒂拇指没有收回，对着沃德比了比。

　　这是老部队士兵会用到的简易测距方式，一般是很老的兵，海湾战争以前的兵才会这招。

　　像阿富汗那会，士兵都有测距仪了，谁还用那种土法子。

　　“嗯……挺好的。”

　　沃德点了点头，夸赞了一句。

　　“橡树啊，可真结实。”

　　主干没有多高，离地一米多，就开始分叉，向周围扩散。

　　不过树冠非常庞大，真要是算上分叉的树干里面一直往上长的那一根，这棵树也得有个十多米高。

　　这种大树是曾经大航海时期，用来做老式战舰的橡木，又叫柞木。

　　“因为它含有的丹宁酸，所以坚硬、结实、抗腐蚀，在古代欧洲造船界一直是战略物资。这要是杨树，估计主干都要断了。”

　　西蒙斯虽然眼神都放在树冠里挂着的车子上，但是嘴巴却下意识把这棵树的信息都叨叨了出来。

　　显然她有些紧张。

　　“走吧，我们去看看当事人。”

　　科尔森偏了偏头，不远处几辆车停在一起，有警车也有救护车，当然更多的是神盾局的特勤轿车，它们把路都封死了。

　　临时灯光把那一坨地区照的锃光瓦亮。

　　一辆破损的箱式挂车，斜刺刺的停在公路边上。

　　在亮明了身份以后，一伙人被放进了现场。

　　地上很多散落的纸盒子，是从写着‘科罗拉多州办公用品超市’和印着‘洛基山脉办公用品’LOGO的铁皮拖挂车那巨大的裂口，掉落出来的。

　　“这不是正常车祸吧。”

　　敏蒂指着货车巨大裂口上面，规则的齿印。

　　“这得多大的怪兽咬上的一口。”

　　“我想应该是工程器械，呃。”

　　菲兹说到一半，犹豫了一下。

　　“全是空箱子，这伪装也太假了，好歹装点货物啊。”

　　格温踢了一脚箱子，转头看向科尔森。

　　“经费，经费。”

　　科尔森重复了一遍单词，然后走向不远处一辆全身漆黑的救护车。

　　显然又是神盾局的黑色风格。

　　“黑的公车、黑的救护车、黑的飞机，是不是所有东西都是黑的？”

　　敏蒂嘀嘀咕咕的念叨。

　　“没有，我是红色的。”

　　菲兹拿出了仪器开始扫描那些空的纸箱子，听到敏蒂的话，捏起自己的红色格子衬衫示意了一下。

　　“好吧，理工的不同。”

　　敏蒂认同的点了点头。

　　“八级，科尔森。”

　　科尔森走向黑色救护车，同时掏出了自己的证件。

　　一个卡车司机打扮的胖子，坐在黑色救护车的车屁股上，额角绑着纱布，脸上还有斑驳的血迹。

　　“长官。”

　　看到科尔森以后，他连忙打了个招呼。

　　“发生了什么？”

　　科尔森没说什么废话，直接进入主题。

　　“当时非常吓人，我可不是吓大的，长官，但是当一个人没有的路面上，汽车突然被甩到天上，那真的是……就和有个隐形的巨人，把汽车拿起来丢出去一样。”

　　胖特工面色苍白，也不知道是失血过多还是吓的，表述的话也说得语无伦次的。

　　“天上什么都没有吗？”

　　梅开口问道。

　　“侧面也什么都没有。”

　　胖特工开的拖挂看后面只能从倒车镜看，正后方有货柜挡着，啥也看不到。

　　“但是邪门的是，他们知道我们的行进路线，他们绝对是在等我们到。他们丝毫没有拖泥带水，消息准确，行动迅速，肯定是专业的。”

　　“你的意思是，神盾局里有人和外人沆瀣一气？”

　　科尔森表情严肃起来。

　　“我不想这么说，但是现在应该没有别的推测可以说明这种精准度。”

　　胖特工摇了摇头，表情有些遗憾。

　　“天上没有，那会不会在地上？类似地雷的东西？还记得之前沃德丢出去的反步兵磁暴跳雷吗？”

　　格温抱着胳膊提醒。

　　“菲兹，西蒙斯，注意一下地面。”

　　科尔森大声说道。

　　“收到！”

　　菲兹应了一声。

　　“西蒙斯？”

　　但是缺一个人回应，让科尔森疑惑的转过身去，却看到西蒙斯手里那这个仪器，不知道在弄什么？

　　“西蒙斯！”

　　科尔森提高了声音。

　　“啊？哦！菲兹！我遇到了点情况，我不知道这是什么。”

　　西蒙斯转过头，招呼菲兹。

　　“现在戴着我设计的全光谱护目镜的，可不是我，所以，我怎么能知道那是什么。”

　　菲兹放下了手里的仪器，向西蒙斯走过去。

　　“你是说，你发现了什么吗？”

　　敏蒂一溜烟小跑冲向西蒙斯。

　　“等一下敏蒂！”

　　不过敏蒂刚跑到西蒙斯跟前，就被她伸出手拦住。

　　“等一下，前面有东西。”

　　“什么？难道是隐形的坏人？”

　　敏蒂往后退了一步，摆开了格斗的架子。

　　“如果是实体，那流动的物体就会让它现出形状。”

　　格温把手里抓着的纸箱子，丢向敏蒂的前面。

　　“呼！”

　　奇怪的是，纸箱子并没有掉到地上，也没有撞到什么东西，而是像被大风挂到一样，在空中旋转了几圈，用比格温丢出的速度更快的速度，撞向走过来的沃德。

格温和正义者 : NO.515 一个大/麻烦

　　“嘭！”

　　“哇哦，这么大劲。”

　　纸箱子打到沃德之前，反应快的他就用双臂并排，挡在了脸前。

　　这种空纸箱子重量并不大，但是砸在他胳膊上，仍然让他往后退了一步。

　　“那里有东西？”

　　敏蒂松掉了格斗的架子，瞪圆了眼睛去观察空气，却啥也没看出来。

　　也没有科幻电影里那种隐身衣形成的类似折射的光学现象。

　　“不行，我需要更多更小的……”

　　西蒙斯蹲下从地上抓了一把因为货车撞击碎掉的柏油路石子，然后洒向面前的空地。

　　“我觉得不……”

　　格温只来得及说出四个字，那些碎石子混合着碎柏油粉末的混合物，就在空中开始不规则旋转起来。

　　看起来像是龙卷风一样。

　　“这是个啥？”

　　斯凯有些难以理解面前的小型龙卷风……明明没有风，这些石子是怎么在空气中转动的？

　　“我觉得静电场扫描仪好像激活了什么……怪东西。”

　　西蒙斯有些兴奋的解释道。

　　“静电场扫描仪激活的应该是静电相关的东西吧，总不能是场吧？”

　　斯凯作为一个理工科的计算机专业毕业生，还是知道一点物理常识的。

　　“呼……嗖！”

　　旋转中的碎石子估计是因为转速太快，离心力甩出了一些石子，向子弹一样飞射向四周。

　　“我觉得不妥，就是因为这个！这显然是磁场，有静电，无风却让物质旋转。”

　　格温一边低头闪躲石子，一边说完刚才说了一半的话。

　　“快关上它，现在。”

　　科尔森连忙下令。

　　西蒙斯连忙在手里的仪器上按了几下。

　　可惜并没有能让旋转的石子落到地上。

　　“消减静电浓度？”

　　斯凯询问道。

　　“不，要增加，增加！”

　　菲兹大声说道。

　　“我增加了，可是没用。”

　　西蒙斯也大声回应。

　　“给我。”

　　菲兹一把抢过了西蒙斯手里的仪器。

　　“嗖！叮！哐！”

　　石子再次被甩出去，飞的快的甚至打在不远处拖挂车损坏的货柜上，发出金属撞击的声音。

　　“菲兹。”

　　梅催促了一句。

　　“我知道，我在试！”

　　菲兹缩着脑袋，手指在静电场扫描仪上快速按动，一直到那东西发出了一阵电火花以后，石子纷纷落回地面上，现场也安静下来。

　　“成了。”

　　被静电给电了一下的菲兹，吸了口气说道。

　　“还真让格温说对了，在地上。”

　　敏蒂眼尖，看到了地上的金属反光物。

　　“没错，应该就是它搞的鬼。”

　　西蒙斯从工具箱里掏出一把镊子，夹住了地上的反光物体，把它拿到眼前观察。

　　在头灯的照耀下，这东西反射着金属的光芒。

　　“看起来像个浑仪……哦，中国古代的一种天文仪器。”

　　格温凑近了观察这东西，三个不同直径的圆环套在一起，并摆出了六个不同纬度的球状体。

　　“或者天文球戒指？”

　　而这个有金属圆环组成的球体中间，一小颗蠕动的奇怪液体悬在那里，不停变换不规则的外形，看起来像是有生命的东西。

　　“所以，这是什么？”

　　斯凯看了眼格温，在她眼里，格温知道的东西很多。

　　“最好还是不要……触碰”

　　格温看到科尔森想直接上手去拿着个东西，连忙开口提醒。

　　“好吧，你说的对，不过这代表了一个大的麻烦。”

　　科尔森收回了手，同时算是回答了斯凯的问题。

　　那个奇怪的圆环，就由西蒙斯用镊子，放进了一个塑钢的绝缘盒子里。

　　科尔森小队又在现场转了几圈，倒是看到了有履带式挖掘机的行进痕迹，除此之外就在没有什么其他线索了。

　　而‘得益于’漂亮国那两个派别执政的原因，一旦有一方支持另一方绝对会反对的奇怪规矩，导致‘碍于’人们的隐私，而没有到处安置摄像头，这段公路并没有什么影响记录可以获取。

　　现在科尔森小队所得获得的信息，基本已经获取结束。

　　于是一伙人又返回到空中巴士，对已经探寻到的信息进行汇总、剖析以及研究。

　　“我还以为会和福尔摩斯一样，各种神奇的细节进行推论。”

　　斯凯百无聊赖的坐在实验室的旋转椅子上，看菲兹把金属圆环架在机械手上。

　　“那东西本来就是杜撰出来的，不管是福尔摩斯还是莫里亚蒂，都是虚构的人物，真实的探案没有那些作品里那么有趣。”

　　格温坐在斯凯旁边的实验桌上。

　　“把细碎的线索拼接在一起、头脑风暴什么的，只有很少数的案子会那样，大多数时候只有搜集到准确的线索才能定罪，而一旦获得准确的线索，哪里还需要什么推断，直接去抓人就完事了。”

　　对于这一点，格温其实并没有什么发言权，即便她父亲是NYPD的一把手，但是她也从没有参与到她父亲的案子里。

　　但是别人不知道啊，但凡知道点她身世的人，都以为她会很了解警方办案的流程。

　　不过说了解，难道全世界的警方破案不都是这一套吗？

　　上辈子她可是有看过不少《今日说法》的案例来着。

　　当然，对于搜索信息这种事，绝对没有电视上演的那么简单就是了，肯定是非常耗费时间的摸排，不管是调监控还是走访。

　　所以破案需要的虽然有智商和直觉，跟重要的是耐心与细致。

　　敏蒂看了格温一眼，没吱声。

　　她觉得她和大老爹在追查坏人的时候，还是挺有意思的，把各种线索合在一起，最后推测出结论什么的。

　　而且她自己去找线索好像也差不多，就像找到迈克尔的线索，就是她抽丝剥茧……看到电视上的新闻以后，推测出来的。

　　“不是有人破解了我们的通讯系统，就是有人把霍尔博士的转移信息泄露出去了。”

　　科尔森抱着胳膊站在稍微远点的地方，和梅嘀嘀咕咕。

　　在场真正老特工，就只有他和梅，遇到这种涉嫌有叛徒的情况，他能诉说讨论的，也只有梅。

　　“你真觉得我们有内鬼吗？”

　　梅是知道科尔森对神盾局忠诚度的，当然也知道科尔森的信念，且他一直认为神盾局是铁板一块的想法。

　　不过此时科尔森显然把自己那个想法丢掉了，转而开始正视起叛徒这种事，而不是对神盾局仍旧忠诚抱有幻想。

　　“我觉得可以去查一下通讯记录什么的，排除可能性……”

　　科尔森说道这里，突然愣了一下，然后转向格温。

　　“格温，你能帮我查一下神盾局的通讯录统吗？”

　　“好。”

　　这种检索性质的东西，只要把通讯录上传给Yui，找准关键词或者可疑词汇，很快就能搜索到。

　　计算机的信息检索，可不像是人脑那么费劲。

　　人脑检索信息，比如路上遇到个熟人，大脑会全部浏览完脑袋里对其他人的信息，然后在把相关的信息单独提取出来。

　　这样做理论上不会遗漏各种信息，但是实际上很耽误时间。

　　而计算机检索信息，虽然也是从头捋，但是捋到相关信息，检索就会停止，而不用全部检索完所有信息，再去提需要的信息。

　　“谢谢……还有现场的履带式挖掘机纹路，也需要查一下。”

　　科尔森对格温点了点头，然后继续说道。

　　“这个我可以去做，只要能躲避引体向上的训练。”

　　斯凯瞬间来了精神。

　　“我可以上传履带痕迹，看看附近是否有那种设备……”

　　“那个我已经搞定了，是一辆2010年产的沃尔沃履带式挖掘机。”

　　格温手指点了点手腕，全息影像显示一台挖掘机的3D模型。

　　“然后我找到了一张五百英里半径拥有者的名单，那东西跑不快，他们不可能千里迢迢运送一台过来，只能就近取材。”

　　沃德拿着一叠文件，从实验室外面走了进来。

　　“谢谢格温提供的机器信息……我通过寻找有犯罪前科、者财务困难或者有冒险倾向的人，缩小了关系范围，一共有三个人。”

　　“啊呜！”

　　斯凯抓了抓头发，瞪了格温一眼。

　　“啊，不好意思，我忘了你有需求了。”

　　格温眨了眨眼，沃德询问她的时候，她顺手就找了一下，一分钟都没用上。

　　“也就是说，这三个人家伙是有个坑你把自己设备卖给那些人的？我们去挨个打听一下。”

　　科尔森说完，对沃德点了点头，转身准备动身离开。

　　“重力，电磁。”

　　格温拍了拍菲兹的肩膀提示了一下。

　　“哇哦。”

　　斯凯惊呼了一声。

　　因为梅抱着一大摞纸质的文件走了出来。

　　“为什么没有电子版。”

　　斯凯有些疑惑的问梅。

　　“因为神盾局的通讯系统在升级，这段时间只能用纸质档案来记载。”

　　梅微笑着把一大摞纸质文件放到斯凯的手上。

　　“麻烦你们了。”

　　“放那边，他们计算机不能用，我们可以啊。扫描再检索。”

　　格温指着旁边的实验桌上，一台扫描仪，对斯凯说道。

　　“斯凯，你一页页扫描，我去和科尔森调查起重设备。分头行动，这边网络工程你负责，他们那边我负责。”

　　“那博士可能要多等一会了。”

　　斯凯耸了耸肩，接下了格温安排的活。

　　“你俩这有点像承包商，大转小。”

　　敏蒂咧嘴笑了笑。

　　“行啦，走吧。”

　　格温拍了敏蒂脑袋一下。

　　这丫头是个打架的，留在飞机上也帮不上什么忙，不如和她一起去帮科尔森。

　　“劳拉可坐不下四个人。”

　　科尔森看到格温一副要跟着的样子，有些无奈的拍了拍劳拉的座椅。

　　“为啥非要动用你的宝贝，出外勤可是很危险的。”

　　格温拍了拍旁边的那辆黑色越野公务车。

　　“那我们走吧。”

　　沃德拉开了公务车的驾驶室门，坐了进去。

　　格温说的不无道理，要是科尔森的宝贝古董车因为外勤受损，生气撒火到他身上，那有点亏。

　　不如直接开神盾局的车出去。

　　“好吧，我还说让她出去溜达溜达。”

　　科尔森无奈的把已经戴在眼睛上的太阳镜拿了下来，折叠起来塞进了西服内兜。

　　“我们要去哪？”

　　敏蒂做到后座上，好奇的问。

　　“谷仓山。”

　　格温点了下手表，一副地图漂浮在了空中，上面有个亮点在闪烁。

　　“为什么在那种地方，都没什么人烟。”

　　敏蒂盯着亮点看了一会，好奇的问。

　　“因为他做贼心虚，躲到郊区去了呗。”

　　格温解释了一下，可怜了一下那个卖挖掘机的家伙的智商。

　　虽然拿钱跑路是正常反应，但是跑到那种地方也太显眼了。

　　明显是有事要躲起来。

　　“不错，我们先去这个家伙那里。”

　　坐在副驾驶的科尔森点了点头。

　　沃德抿了抿嘴，发动了汽车。

　　反正科尔森是头，他说了算。

　　汽车在公路行驶了一段以后，转向进了山路。

　　许是没什么开发价值，这里连路都没修，直接就是泥土路。

　　就像之前在秘鲁跑的河床一样，这里的土路也是坑坑洼洼。

　　“我就说，开这个没错吧，劳拉那个年纪，减震能不能扛得住都是个问题。”

　　格温身体一边随着车的晃动摇摆，一边对科尔森说道。

　　“不，她当然承受的住，我可是有好好保养她。”

　　科尔森显然对自己‘老婆’被别人随便点评这种事，不是很喜欢。

　　“好吧，是你的宝贝。”

　　格温耸了耸肩，不再和这个老男人掰扯，人家都没有什么业余生活的，没事围绕着自己的宝贝车转，也正常。

　　越野车行驶了十多分钟，就开到了土路的尽头。

　　这里是一片空地，周围围绕着一些低矮乔木，像是红枫什么的。

　　“就在这里，他正在往这边来。”

　　格温看了一下全息地图上的亮点，实际上那个点一直在移动。

　　那个亮点是那个可疑人员的移动设备终端。

　　“这说明一个问题，黑客好恐怖。”

　　敏蒂摸了摸下巴，装模做样的点评。

　　“那也要看黑进去有没有价值，还有为什么而黑进去。如果坏蛋利用霍尔博士的学识搞什么危及人们生命的东西，我觉得我黑这家伙的手机，就不算是犯罪行为。”

　　格温一变嘀咕，一边偷偷瞄科尔森的反应。

　　然而对方根本就一点反应都没有。

　　即便科尔森是个老好人，作为神盾局特工存在的他，也不会把任务中必要做的事，摆在错误的层面上。

　　难道遇到十恶不赦妄图毁灭人类的大反派，还要因为法律的原因不去消灭吗？

　　“那我们下车等他好了。”

　　沃德踩住了刹车，车子停在了一处树荫下。

　　实际上再往前，就算是神盾局的越野车，也没办法畅快的行动了。

格温和正义者 : NO. 516 好比喻的非神盾局特工

　　格温手表投影出来的全息3D图像上，起伏的丘陵之上，一个小点向着代表她自己的小点这里接近。

　　很快，一名骑着枣红色马匹，戴着牛仔帽，穿着格子衬衫的和夹克的美式牛仔，出现在她的视野里。

　　“你好。”

　　科尔森伸出手掌挥了挥，打了个招呼。

　　“你是什么人？”

　　牛仔勒住了马，停了下来。

　　“我们是隶属于监视着你一举一动的庞大官方机构的一员。”

　　科尔森放下了手，用一种比较官方的说法解释给对方听。

　　“不好意思，我没干过什么坏事。”

　　牛仔倒是不紧张，或许是他对自己手边挂在马背上的***比较有自信。

　　“对，你当然没干什么坏事，但是买走了你挖掘机的人干了坏事。”

　　科尔森双手掐在腰上，开始释放威慑力。

　　“并且你显然知道那件事，所以跑到这鸟不拉屎的地方避风头。”

　　格温伸出手指，点了点居高临下看着他们的牛仔，仿佛她才是那个居高临下的人。

　　“现在官方人员出来还带着小孩了吗？官方真是越来越不行了。”

　　牛仔上下打量了一下格温，然后又瞅了瞅她旁边的敏蒂，脸上露出了一丝不屑。

　　“那件事不在我们讨论的范围，我们讨论的是，到底是谁买走了挖掘机。”

　　科尔森顺着牛仔的视线看了一眼两个丫头，嘴角的微笑不变，直接生硬的把话题掰了回去。

　　牛仔盯着科尔森看了一会，突然吧双管***从枪套里抽了出来。

　　“付给我钱的人不想让我回答别人这个问题。”

　　牛仔握枪的姿势非常帅气，应该是练习过不少次了，在外行眼里，和电影里演的差不多。

　　当然实际上这种放在马背枪套里的***，确实应该按照他的动作拔出。

　　为了做出这种快速拔出的动作，他把双管***的准星都磨掉了，这样就不会在拔枪的时候被卡住。

　　然而再帅也没用，刚才就躲在一旁的沃德，仗着身高，一把抓住了***，接着仗着体重，用力一拉，就把死握着***的牛仔从马背上拉了下来。

　　“哎呀妈呀。”

　　牛仔后背着地，摔的可不轻，在地上疼的说不出话来。

　　他骑的枣红马应该是摩根马，从后背到地面的距离少说得有个一米四的样子。

　　一般人这么摔一下，五脏六腑都要移位，这中年牛仔失去战斗力也正常。

　　“我怎么有种老西部的感觉。”

　　沃德一边把上了膛的双管***对准地上仰面躺着的牛仔，一边对科尔森和格温说道。

　　“如果你上衣换一下，应该就对味了。”

　　敏蒂接上了沃德的话。

　　“姑娘，你快学到我吐槽的精髓了，再接再厉。”

　　格温拍了拍敏蒂的肩膀，以示鼓励。

　　沃德抿了抿嘴，对敏蒂的吐槽不置可否。

　　“嘿，嘿，别开枪，买我机器的人只是买了沃德机器而已，名字和长相我都不知道，我根本没见到他们。”

　　地上躺的牛仔虽然疼的龇牙咧嘴，却只能忍痛举着双手，赶紧把自个知道的信息都说了出去。

　　“没见到人？那你怎么收钱的？”

　　科尔森皱了皱眉：“他们给你开支票吗？还是现金？”

　　牛仔看着四个站着的人，沉默了一会。

　　“咔嚓。”

　　沃德掰了一下手里***的撞针。

　　“我说我说，是那个！”

　　牛仔指了指马背上的包。

　　沃德对格温使了个眼色偏了偏头。

　　格温点了点头，走到马屁股边上，抓住马鞍后面的帆布背包，把它拿了下来，然后一抖。

　　“叮铃哐啷。”

　　一串金属碰撞的美妙声音中，几块金砖掉在了地上。

　　“居然用黄金结账。”

　　科尔森拿起了一根金砖，翻动了一下。

　　“你看，现在真的有老西部的感觉了。”

　　沃德皱着眉头说道。

　　“复议。”

　　见到这金砖，敏蒂也不得不承认，就算沃德衣服不合适，也还是有种西部片的感觉。

　　至于科尔森，老西部那个年代也是有西服的。

　　“不好意思，这些东西都是证据，我们要没收带走。”

　　科尔森对地上的牛仔笑了笑，嘴上说着不好意思，语气和表情没有一点不好意思的样子。

　　“好了，现在，骑上你的马，赶紧走。”

　　沃德抬了抬枪口，命令牛仔。

　　“好吧好吧，我走。”

　　牛仔心里一万个不情愿。

　　但是奈何枪在对方手里，他可抵挡不住他自己***的攻击。

　　即便后背和肺火辣辣的疼痛，他也来不及管了，连忙翻身上马，骑着马像躲世界末日一样，一溜烟跑了。

　　“这个重量不对啊。”

　　格温从地上捡起一块金砖，掂量了一下说道。

　　“拿回去给菲兹和西蒙斯检验一下。”

　　科尔森拿在手里也觉得不太对，于是开口说道。

　　原路返回时间还要短一些，主要是路况跑过一遍，哪里有坑洼啥的，开车的沃德都记得，不用试探着走的情况下，当然速度会有提升。

　　“没错，这是没提纯过含有杂质的合金锭。”

　　菲兹拿着探测仪器，一遍扫描着金砖，一变看着仪器上显示的数据。

　　“含金纯度大概是92%，那个牛仔做了笔亏本的生意。”

　　一共十块未提纯的金砖，按照市场价，92%的纯度，一块大概只能卖个几千美元，十块加起来到不了十万美元，实际上连七万都达不到。

　　而一台挖掘机就算是老旧的款式，也至少价值十万美元。

　　工程器械这种东西，价格不好说。

　　但是那家伙吃亏是肯定的。

　　“那你可以通过这上面可以得到的信息，查到矿洞的位置吗？”

　　科尔森接着问道。

　　“扫描数据上传，筛选，对比，就可以找到大致的方向了。”

　　格温摆着手指对科尔森解释道。

　　“对，我们就是那样得到线索，这金砖出自坦桑尼亚的黛西矿脉。”

　　菲兹坐到电脑前，手指在键盘上戳了几下。

　　“你怕不是在逗我，你居然用一指禅。”

　　格温忽然发现菲兹控制电脑查找资料，居然是用食指去戳的键盘按键。

　　“不是，只是我只需要两个手指，就可以打开搜索页面……”

　　菲兹解释了一下，只不过有点欲盖弥彰的感觉。

　　“那么矿洞的所有人是哪个？”

　　科尔森没管什么一指禅不一指禅的，而是直接问到他关心的问题。

　　“隶属于……奎恩国际。”

　　菲兹按照资料上的信息说道。

　　“我想你们肯定都在化学工程课程上，见过《福布斯》杂志封面上这家公司CEO的照片，尹恩·奎恩。”

　　“那个转国籍到马耳他共和国的伊恩·奎恩？”

　　格温确认性质的问了一句，哪怕她知道就是那个家伙。

　　“没错，就是他。”

　　科尔森点头认同道，同时转身走向实验室的大门。

　　“那事情就说得通了。”

　　格温接着就冒出了一句。

　　“我也这么认为。”

　　菲兹伸出一根手指：“复议，是那个词吗？”

　　“那个，我没懂。”

　　斯凯伸出手，表示自己没理解。

　　“这个东西，应该就是重力鎓。”

　　格温指了指旁边被机械手夹着的奇怪圆环物体。

　　“或者说它叫重力鎓装置，里面那个不规则变换的……液体金属，是重力鎓……也不对，它们合起来叫重力鎓……”

　　“什么？”

　　敏蒂从没听过那个单词。

　　“一种原子序列数特别高的稀有元素，那个变换的金属。”

　　菲兹摸了摸嘴巴，开口解释道。

　　“它非常少见，以至于很多人都不相信它存在。”

　　西蒙斯跟着菲兹的话，给屋里的两个小白科普。

　　“如果用单独的电荷，能够扭转它……”

　　开口的又转换成了菲兹。

　　“那个，能说点我们好理解的吗？”

　　斯凯被各种名词搞的头大，连忙开口说道。

　　“这东西到底怎么运行的？”

　　“那个……重力鎓通过摧毁它内部的重力场，形成一个波动的不规则形态。”

　　西蒙斯试图用普通人好理解的方式去解释，甚至放慢了语速。

　　“也就让这些呃……会动的东西动起来。但是一旦通电，这东西就会固化，并且……呃。”

　　菲茨卡住了，双手还握在一起，他本想通过动作加语言一起来描述。

　　“说白了就是，这玩意就是个大号电磁铁，通电以后改变周围磁场，只不过是随机性的变化，不是固定方向的正负极，是随时变动的很多正负极。”

　　格温拍了一下实验桌。

　　“没错，好比喻。”

　　西蒙斯伸出大拇指，对格温比了比。

　　“呃……我差点想起来怎么比喻。”

　　菲兹抓了抓头发，然后走向电脑。

　　“所以，那些车飞到树上，或者飞起来又掉下来，就很正常了。特别是在车速很快的时候。”

　　格温把手抬起来，又落回实验桌上。

　　“呃，我们都看过，对吧？”

　　菲兹坐在电脑前，开始查找资料。

　　“很多年前，富兰克林·霍尔博士，就发表过关于重力鎓各种可能应用的论文……同时一起参与研究的还有……”

　　格温停住了嘴。

　　“伊恩·奎恩。”

　　斯凯和敏蒂异口同声的念出了这个名字。

　　“没错，他俩同时进入剑桥大学深造。”

　　菲兹确认了斯凯和敏蒂的猜测。

　　“不，我听说过奎恩，他是众所周知的好人，他差不多捐款了80多亿美元。”

　　斯凯摇了摇头有些不相信这一系列信息指向的真相。

　　如果连捐款那么多的人都是坏人，那好人还能剩下几个。

　　“没错，他是捐款那么多钱，但是你考虑过这些钱都是哪里来的吗？”

　　西蒙斯反问斯凯，见对方答不上来，她就接着说道：“那都是榨干地球资源获得的。”

　　“现在看来他又有了新的目标咯。”

　　格温看了眼重力鎓。

　　“你通讯记录上传完没有？”

　　然后她就看到实验桌上摊开的厚重纸质通讯记录，于是转头询问斯凯。

　　“那个等会，马上就好了。”

　　斯凯楞了一下，连忙继续她的工作。

　　“所有人，到会议室开会。”

　　梅的声音再次传遍整架飞机。

　　没一会，所有人都到了休息室边上的会议室。

　　“他现在被劫持，我们必须要去把他救出来。”

　　科尔森在会议室里来回踱步。

　　“我已经查过了，要想进入奎恩的原子，要么用神盾局突击部队，要么有内应放我们进去，因为他攻铷激光围栏，把自己院子包成了一个乌龟壳。”

　　沃德无奈的在桌子上点了几下，屏幕上就显示了他查到的一些资料。

　　“不行，总部不会允许突击队进马耳他的，而且马耳他官方也不允许神盾局突击队进他们国家。不过这周末奎恩要举办年度股东聚会。”

　　科尔森手指在会议桌上点了几下，关于奎恩集团年度股东大会的消息，也出现在屏幕上。

　　“如果我们在他开大会的时候搞事情，很有可能会引起全球对神盾局的公愤，但是……”

　　科尔森的话没说完。

　　“但是我们单独行动就可以。”

　　梅接上了科尔森的话。

　　“对，神盾局可以否认和我们有关系，可以对外声称不知情。”

　　科尔森点了点头说道。

　　“但是没有内应，我们根本进不去。除非我们之中有人对脉冲激光辐射免疫。”

　　梅又接上了科尔森的话。

　　“这是恶性循环吗……另外说一句，你俩好有默契。”

　　格温挑了挑眉。

　　“咳咳。”

　　喝水的敏蒂差点呛到。

　　“呃……呃那个，如果我们有个猴子，我们就能办到。”

　　菲兹努力吧脑袋里关于格温刚才说到的，科尔森和梅有默契的事情丢出脑袋。

　　“菲兹菲兹！不要再提猴子！”

　　西蒙斯双手捂脸**道。

　　“如果我们有只小猴子，就能悄悄溜进去，用它可爱的小手，按下围栏的接触按钮。”

　　菲兹没搭理西蒙斯，而是继续说着他的计划。

　　“那你需要多少时间训练那个猴子呢？”

　　格温询问道。

　　“几个月？”

　　菲兹有些不确定。

　　“我可以进去。”

　　斯凯开口说道，然而没人理她。

　　“把我丢到瓦莱塔市郊外的山丘上，我就可以用几周的时间建立伪装身份，收集情报……”

　　沃德开始用他的特工思维来找解决问题的办法。

　　“霍尔等不了那么久。”

　　科尔森否决了沃德的招数。

　　“而且我再次强调一下，任何神盾局台特工在没有报备的情况下被马耳他的人发现，是可以就地枪决的。是合法的。”

　　“没错，除非不是神盾局特……”

　　菲兹话说到一半，安静下来，双眼看向了格温和敏蒂。

　　“不是神盾局特工、没有神盾局背景……”

　　西蒙斯也接上了菲兹的话。

　　格温和敏蒂虽然在这架飞机上，但是她们俩并没有和斯凯一样入档案。

　　各位亲，六月一日作者有安排，需要停更一天哦，望周知。

格温和正义者 : NO.517 如何作什么都是对的

　　“我也不是……除非科尔森已经把我的资料递交上去了。”

　　斯凯看向科尔森。

　　“我们进去就不会违反什么破规定，他们就不能对我们无故开枪，相反，若是我们受到威胁，我们甚至可以申请救援，你们就可以光明正大的进去。”

　　“实际上那是国际法。”

　　西蒙斯试图纠正斯凯的错误认知。

　　“不，你就算申请救援，他们最多不会伤害你，但是也仍然不会让我们进去……而且，那可不是涨潮组织能黑进去的。所以，我们在说正事，你就不要想当然了。”

　　沃德摇了摇头，把注意力转回了格温和敏蒂身上，然后转向菲兹和西蒙斯。

　　“你们两个是什么意思？”

　　“我的意思是格温就是那个猴子……不是……”

　　菲兹开口向沃德解释，就像发现了新大陆的哥伦布。

　　但是在注意到格温危险的目光以后，他连忙摆手，试图否定他刚才做的比喻。

　　“如果格温进去，给我们做接应……我是说，格温有这个能力。”

　　西蒙斯打了菲兹一巴掌，接过了话，但是她也说的磕磕绊绊。

　　“她有这个能力？”

　　沃德皱起了眉头。

　　“你们在说什么？”

　　格温虽然在反问，嘴角却勾起了一丝微笑。

　　这帮家伙转悠了半天，终于还是想起了关键的东西。

　　“我们先听一听斯凯的想法。”

　　科尔森当然全盘关注所有人的动静，也知道菲兹和西蒙斯似乎想到了好主意。

　　但是他们都不像斯凯，斯凯似乎从一开始就成竹在胸，显然是有了主意，还是可以实施的。

　　“你们不是说有内应就能进去吗？”

　　斯凯一变说着一变摆弄手机。

　　“你想去当内应？”

　　梅一脸严肃的询问。

　　“菲兹和西蒙斯还有格温喜欢那个教授，而且他也确实需要帮助，说不定这会那些坏人正在对教授拳打脚踢的，也许更遭，逼着他做体能训练。”

　　斯凯嘀嘀咕咕的说着，还把自己对体能训练的怨气掺杂了进去。

　　“但是你没有背景、权限、战斗技能或者是任何相关经验，你怎么进去？或者说，你进去以后，怎么应付那些如狼似虎的保全、军队？”

　　沃德不明白斯凯的自信是哪里来的。

　　“这些我都知道，但是我有邀请函……”

　　斯凯翻过她鼓捣了半天的手机。

　　“确切来说，是一张电子邀请函。”

　　她又看了眼手机，翻了个白眼补充了一句。

　　“呃……好吧，那我们再听一下菲兹和西蒙斯的想法。”

　　沃德愣了一下，显然没想到斯凯还有这能力。

　　不过相对斯凯他还是更放心菲兹和西蒙斯，好歹这俩也在神盾局呆了那么久了，也是正儿八经的特工。

　　“我们似乎都忘记了一件事。”

　　西蒙斯开口就是对所有人的否定。

　　“咱们之中，有一个人不需要邀请函也能进去。”

　　菲兹双手呈手掌，指了指格温。

　　“什么意思？”

　　沃德看了看格温，又看了看菲兹。

　　“格温啊！G.M.S，甲骨文！云端！没有任何一家公司，可以否定甲骨文的成就，他们都巴不得用上信息库。”

　　菲兹双手挥舞着：“我们怎么能把她给忘了，怎么会忘了。”

　　“不，不能这么做。”

　　沃德呆了一下，显然也意识到自己居然犯了低级错误，居然忘记了还有资源的存在。

　　理论上讲，他这种特工，那是会利用所有资源完成任务的。

　　不过下一秒，他就出言否定了菲兹的话。

　　现在他的人设在这里，虽然是为了任务完成不折手段的特工，但是也有大是大非分辨的，毕竟是正面人设。

　　真就所有资源都利用上，那也得背地里偷偷来，明面上不能搞。

　　“我们都是什么人？默默无名。但是她不是。”

　　“什么意思？”

　　菲兹没转过弯来。

　　“我想沃德的意思是，格温代表的不止是她个人，还有她名下公司的无数员工，一旦因为帮助我们，让她的名誉在社会上出问题，那么将会连累她的那些员工一起遭殃。”

　　斯凯倒是难得的理解了沃德的意思。

　　其实这只是一个人情世故的问题，但是菲兹作为一个全身心扑在研究上的科研人员，从来就没有关心过人情世故。

　　他当然不会吧格温和很多人的失业挂钩。

　　“没错，所以我们可以冒险，我们代表的是个人，她不行。”

　　沃德打了个响指，手指点了点斯凯，对菲兹说道。

　　“咳咳。”

　　格温咳嗽了一声。

　　“那就只有用斯凯的方法了，只是她没有受过训练。”

　　沃德继续说道。

　　“咳咳！”

　　格温又咳嗽了一声，比上一声更加做作。

　　“格温，你有什么想法？”

　　科尔森从刚才斯凯拿出手机上的电子邀请函开始，脸上就重新挂上了微笑。

　　“嗯咳咳，终于到我了。我想说，别那么费劲了，大家一起进去吧。”

　　格温手指在手表上按了一下，全息影像屏幕打开在她面前，七张邀请函一字排开，分别对应着除了斯凯以外的所有人。

　　“来，你们三个是保镖。”

　　格温指了指沃德、科尔森、梅。

　　“他俩是技术主管，G-Space星空探索分公司的火箭技术主管，还有合作公司A.I.M生物科技研究中心的主管……你想要主管哪个……算了，就副主管，反正玛雅有够缺人的。”

　　格温手指点了点菲兹和西蒙斯。

　　“然后这个是我闺蜜，跟着来玩的。”

　　格温拍了拍敏蒂的肩膀。

　　“这就行了？”

　　菲兹眨了眨眼。

　　“昂，行了，而且你现在上G.M.S的官网查一查，你照片就在上面……当然这次任务结束它就会自动消失。”

　　格温手指了指会议室的显示器会议桌。

　　说真的这玩意格温好想吐槽。

　　开会是件口干舌燥的事情，结果因为这连凳子都没有的显示器会议桌桌面是手写的金贵显示屏，别说茶壶了，茶杯都不能放。

　　她也没觉得这玩意有多方便。

　　“那个，我相信你。”

　　菲兹抿了抿嘴。

　　G.M.S一共两个股东，托妮·斯塔克和格温。

　　托妮只负责拿钱，然后再把钱投喂给格温。

　　公司的所有事情，全都是格温说了算。

　　不说加塞一个什么主管，就算是换个CEO，也不会有股东蹦出来说三道四。

　　整个公司压根没打算招收股东，而且看托妮那个架势，就算格温融资，最后的投资方也只有一个人，那就是托妮·斯塔克。

　　这完全就是当妈的给女儿弄的玩具，只不过这玩具有点来钱，还有点庞大。

　　这是一个非常不科学的现象，没有一家公司像G.M.S一样那么庞大，却仍然不对外出售股票的。

　　可是放在挂有托妮名字的产业上，一切又显得那么正常。

　　虽然并不代表托妮可以直接从斯塔克工业掏钱填补G.M.S，那是违法的，毕竟斯塔克工业不是一言堂。

　　但是适当的辅助还是可以做到的。

　　来自这个世界第一的公司的帮助，再加上格温带来的超前思想与超前科技，让G.M.S单凭自己的产业收入，就迅速成为了庞然大物。

　　不过最近上市计划已经在进行中了。

　　只不过格温只打算拿出一小丢丢股份，投入到外界去。

　　她根本不需要什么融资，可是必要的流程还是要走一下的。

　　别的公司都那么干，她不那么干太另类了，容易树大招风。

　　而那一丢丢股份，她也想好给谁了。

　　A.I.M神秘的最大股东。

　　左手倒右手这种事，漂亮国那些犹太佬没少干。

　　“不过，你确定要带我们两个去？”

　　西蒙斯有些不确定的问格温。

　　菲兹连忙点头，并且在西蒙斯说到‘我们两’的时候，伸出食指来回指自己和西蒙斯。

　　“嘿，当然，那可是股东会，怎么说也会有宴会什么的。白赚的晚餐，干嘛不吃。”

　　格温摆了摆手：“吃他点东西，回报他绑走你们喜欢的教授，我觉得可以这样想。”

　　“好吧，那我们就……协助……”

　　西蒙斯有些结巴，想不到用什么词来说。

　　“协助放风，跑路。”

　　格温随便扯了个词。

　　“嘿，我们又不是贼。”

　　西蒙斯连忙摆手提醒格温。

　　“总之嘛，事情就这么圆满解决，我们是不是可以准备出发了。”

　　格温拍了拍手，装模作样的看了眼手表。

　　“好，大家各自准备一下，我们准备出发。”

　　科尔森点了点头，然后离开了会议室。

　　参加宴会穿什么衣服这种事，即便是一柜子差不多西装的他，也要考虑一下。

　　毕竟差不多还是不一样的，牌子、用料和款式什么的，都得想一想。

　　沃德看科尔森离开，连忙跟了上去。

　　两只科学家也有点懵的回自己卧室去了。

　　他们基本和宴会这种事无缘，所以晚礼服什么的也没几件。

　　梅则是在不知道什么时候，就消失在了会议室。

　　“好吧，我就知道。”

　　斯凯脑袋歪过来，看向格温。

　　“这个还用猜？虽然我不是大股东，但是他公司的股票我还是有掌握的，主要是和他们有矿产上的合作，你知道的，计算机和航天，都要矿物。”

　　格温耸了耸肩。

　　伊恩·奎恩的奎恩国际就是一个大号的国际矿业集团公司，金属矿、能源矿和经济矿都是他们主打的产业。

　　说明白点就是铁、煤和钻石。

　　像火箭发动机的喷射管用的稀土、计算机芯片用的硅，奎恩国际都有的卖。

　　虽然不是最便宜，但是却很稳定，不管是从价格上，还是到货时间上来说。

　　当然格温没说的是,A.I.M的武器开发，还有悍马的汽车生产，一样需要矿产。

　　“是是，你是老大，你都有理。”

　　斯凯举起双手做投降状。

　　但凡是跟格温关系好的，时不时就会说出这话，因为她有时候会把人带歪。

　　要是不想被她带歪，那最好的就是不要和她争辩。

　　“我去找衣服了，上次公司年会的晚礼服应该还在。”

　　斯凯摸着下巴像自己卧室走去。

　　“你不找衣服换吗？”

　　敏蒂看格温屁股都没抬，有些好奇的问。

　　“找什么？不需要。我又不是什么所谓‘社会名流上层人士’，那些人还需要什么衣服和妆容来衬托自己的高贵，实际上我有可能用钱让他们去街上裸奔。”

　　格温摇了摇头。

　　对现在的她来说，哪怕是她穿人字拖大裤衩子，别人也会说她是随性洒脱不拘一格，甚至说不定还会有人来模仿，或者说她这时时尚前沿啥的。

　　这是个很现实的问题，人们看一个人，有时候看的不是他的穿着，而是他身后的东西。

　　格温上辈子看新闻，那个facebook创始人马克·扎克伯格，大部分时候都是T恤，也没多少人说他不修边幅。

　　但凡是说他不修边幅的，基本上也能都被他用钱砸死。

　　当一个人的能力可以左右社会的时候，那他做很多事都是对的。

　　包括穿大裤衩子去参加晚宴。

　　奎恩说是有钱，矿业大亨，跨国集团CEO，但是和托妮比起来，一样是小虾米。

　　格温见托妮都是牛仔裤配T恤，这搭配甚至沿用到托妮的生日宴会上。

　　但是谁说她不对了？没有人，因为托妮说她这身打扮很好看。

　　而且就因为托妮的这一句话，所谓上层人士的圈子里，好长一段时间，年轻姑娘们都不穿什么晚礼服露背装，而是穿T恤牛仔裤。

　　甚至时装周上也出现了几期专门的T恤牛仔裤设计展。

　　只可惜那些干瘦的模特，根本穿不出这种搭配的青春靓丽，只显得做作。

　　综上所述，格温只要穿着得体，就是对外人最大的尊重。

　　仅仅是股东会议，又不是什么国家领导人接见，或者是什么公众集会要露脸的，也不是什么电视节目，她干嘛非要西装革履的。

　　早先年还专门西装革履的，她现在想想自己有够傻的。

　　她要是什么流量明星或者需要靠穿着脸面挣钱的那种，穿着打扮还正常。

　　她就一幕后挣钱的老板，搞形式主义未免浪费时间。

　　“那我呢？我穿啥。”

　　敏蒂无语的耸了耸肩，但是她突然想到了自个。

　　格温自持身份在那，穿啥都行。

　　她就是个小跟班，难不成也穿T恤牛仔。

　　“你是我闺蜜哎你穿啥都行吧，我可是在呢。”

　　格温捏住敏蒂的脸蛋，往两边扯了扯。

　　“好好，松手，很疼。”

　　小丫头虽然被自己老爹训练的，对疼痛抗性很高，但是抗性高不代表没知觉，该痛还是痛，区别只是疼痛是否会影响行动而已。

　　“斯凯……呃，你们要不要也来？”

　　沃德从旋转楼梯上下来，看样子似乎和科尔森做了什么决断的样子。

　　PS：推荐一本书，《美漫，从不当人开始》书籍简介：被高空抛物砸到，应该算是非常不幸的事情了……

　　可被从天而降的系统砸进异世界，又该算作倒霉，还是该算作幸运呢？

　　当前进度：丧尸宇宙→电影宇宙→生化危机→？？？

格温和正义者 : NO.518 儿童节快乐！

　　“来什么？”

　　敏蒂好奇的问。

　　“来学一下防身术什么的。”

　　沃德看了眼两个人，然后转头继续去找斯凯了。

　　“我觉得……还是去看看吧，这么神奇的组织，也许有好东西。”

　　敏蒂想说自己应该不用，但是想到取长补短，她又改了口。

　　“只要是对人使用的防身术，不外乎就哪几种。”

　　格温耸了耸肩膀：“走吧，去看看也好。”

　　原作里，格温记得沃德对斯凯的态度一直不是很好。

　　其实抛去他正统特工的人设，他有那种态度都正常。

　　毕竟原作的斯凯是个高中辍学的家伙，学历和文凭哪一个都没有。

　　可以说是野路子中的野路子。

　　事实上在漂亮国，高中辍学的人还是数量有限的，除非是一些非常有问题的家伙，否则至少会有高中学历。

　　原剧没有阐述斯凯是因为什么辍学的，但是格温推测，斯凯这种孤儿大多数上的是教会学校，或者是社区学校，那种由富翁或者官方投资建造的中学。

　　它们大多数时候不是为了收取学费挣钱，而是回馈社会或者稳定地区犯罪率。

　　这种学校最大的优势是学生出的钱很少，但是最大的劣势是里面鱼龙混杂，什么东西都有，因此不可避免的会出现普通学校都经常出现的校园欺凌。

　　斯凯这个一身软肉的姑娘，从小又不像敏蒂和格温一样有警察老爹教格斗，纵使脾气再暴躁，也依旧会被人轻易推倒。

　　毫无反抗之力的她又有着不会轻易服软的性格，那她就只有一条路‘惹不起躲得起’。

　　而在换过几所教会学校后——她也只能上教会学校了，受不了那些修女的各种诵经的她，也没建立起什么信仰。

　　同时对这种在上帝的学校仍旧有校园欺凌，且没人管的情况非常失望的她，毅然决然的决定辍学。

　　就那种高中文凭，她不稀罕，拿着也脏手。

　　所以原剧中，斯凯非常硬气的自我脱离了受教育群体。

　　实际上她每次说自己是高中辍学，别人都很少能从她语气里听出遗憾这一点，就可以佐证格温的猜测。

　　而这个世界，斯凯非常幸运的是，有格温可以出钱让她上普通高中，接受正常的教育，而不用在什么东西都有的免费学校接受校园欺凌。

　　这并不是说斯凯没经受过校园欺凌，她在小学和初中都经历过，因此她更加珍惜格温给她的一切。

　　而且因为她正儿八经的本科学历，沃德虽然对科尔森让斯凯加入小队颇有微词，但那也仅仅是因为他认为现在小队更应该加入特工而不是技术员。

　　他只是单纯反感多余的技术人员，他认为那只会拖慢他收集功勋的进度而已，对他是完全的负面影响。

　　而不是掺杂瞧不起、厌恶等其他负面情绪的

　　当然理论上他应该把这个怒气撒在科尔森这个决策者身上，但是遗憾的是，他沃德在这个小队也只是排头兵，改变不了科尔森的决策。

　　他只有换一个思路，似乎在科尔森小队体系也是更容易实现的套路。

　　那就是从斯凯身上下手，让拖后腿的因素不再拖后腿的最好办法，就是甩掉她。

　　只可惜这种招数见识多了的斯凯，原剧里没有人撑腰都根本不在乎，现在有了格温撑腰，沃德的那点小负面情绪，根本影响不到她。

　　就比如现在，虽然沃德表面上看似在尽心尽力的教斯凯防身术，但是在格温眼里，这家伙心底里的不满都快要从脸上溢出来了。

　　“来，快点，再来一次，慢一些。”

　　沃德拿着一把硅胶手枪模型，用枪口指着斯凯：“第一步要怎么做？”

　　斯凯叹了口气，她当然能听出沃德的不开心情绪，虽然不明白她自己哪里得罪了对方，但是对方并不能影响她什么。

　　面对沃德指着自己的枪口，斯凯伸出手，抓住对方的手腕，然后向自己方向拉了一把，然后转身靠到了沃德的怀里。

　　这样沃德的手就被斯凯担在了肩膀上。

　　“然后呢？”

　　沃德感觉自己身前的人停了下来，于是继续问道。

　　“然后我可是个体面的南方女孩，你这样会弄乱我的衣服。”

　　斯凯忘记了后面的动作，于是开始顾左右而言他，试图转移沃德的注意力。

　　“你应该用过肩摔，你比他矮，顶他腹部，会让他重心不稳，然后往前用力一带就可以了。”

　　敏蒂有些看不过去斯凯笨拙的动作。

　　“过肩摔是可以，但是不适合这次任务。”

　　沃德双手合拢：“你要扭对方的大拇指，然后用手掌抵住枪管，防止对方吧枪口对准你。”

　　随后他从斯凯手里拿过了枪继续说道：“首先，这次任务是在众目睽睽之下。伊恩·奎恩的保镖也不是吃素的。”

　　“嘿，这很痛的。”

　　斯凯甩了甩自己的手，那里被沃德刚才夺枪的粗暴动作弄疼了。

　　“其次难保他是怎么在马耳他扎根的，说不定就是贿赂当局。那他身边说不定就有马耳他军方的特种兵或者官方的特工。”

　　沃德根本没管斯凯的手疼，而是两根手指捏着手里的枪，在三个姑娘面前划过。

　　“也就意味着，对方不可能会是单独出现，至少也会有同伴，那么这个时候，你过肩摔，得到的结果就是被其他敌人集火射击。”

　　“所以这个时候最好的办法就是抢夺对方的武器，自己使用，而不是给人一个过肩摔以后，手无寸铁的面对敌人集火的枪口。”

　　沃德把枪插进自己腰带里。

　　“你没有任何自我保护的技能，参加这次行动我都不觉得你能活着回来……还有格温，你干嘛要给那两个‘教授’安排请柬，你是想让科尔森小队全军覆没吗？”

　　沃德说斯凯的话说道一半，又转头开始对格温不假颜色起来。

　　他说的全军覆没让格温小气上辈子看的视频段子，关于一对夫妻带家里老人孩子一起去旅游，女方在想要不要买保险的事。

　　男的就说，这一出事就全军覆没了，保险赔付配给谁。

　　沃德这么一说，格温也觉得要是科尔森小队的人都去了，那一折损，确实就是全军覆没了。

　　“想开一点嘛，怎么可能那么背时嘛。”

　　格温当然知道这次事件不会有什么大事……在她参与进去了以后。

　　她还是有那个自信的。

　　甚至可以杜绝后面变形的富兰克林·霍尔博士的出现。

　　但是沃德可不知道，而格温又不能明说。

　　这就很难受了，她拿不出什么证据来说服沃德，所以只能瞎扯淡或者转移话题啥的。

　　“任务从来不能去碰运气。”

　　沃德摆正了脸色。

　　他还以为格温是一个明事理通人性的姑娘，现在看来姑娘就是姑娘。

　　“这可不是碰运气。奎恩既然叫了那么多股东和各种人士，除非他想自个公司解体，不然就绝对不会在自己地盘上搞什么大事情。”

　　格温的瞎扯淡演讲开始。

　　奎恩不止在自己地盘上搞大事情，还根本不在乎自己公司股东的死活。

　　在他看来，融资以后，股东投进公司的钱也是他的，而不是那些股东的。

　　“所以我这可不是碰运气，我说不会那么背时，是说的什么天灾，比如地震啊，海啸啊什么的，单纯是这次股东大会，根本就牵扯不到运气上的事。”

　　沃德听完格温的话，盯着格温看了一会，又转头看向斯凯。

　　“我那个……我还是有准备的，不过不是这个。”

　　斯凯其实也没什么准备，她只是不想被沃德摆弄来摆弄去。

　　现在有格温参与进来，那格温就是她最大的准备了。

　　“你准备了什么？黑客技术？这次用不到。你现在需要的是肌肉记忆，直接刻进肌肉里的防身动作，把你自己变成一个……”

　　“战斗机器人？”

　　斯凯不以为意的反问，顺带还打断了沃德的说教。

　　“你平时也这么多话吗？”

　　“我现在在给你上课！给你们上课！我真是想不明白，你是怎么吧计算机信息技术学会的，就你这个吊儿郎当的样子。”

　　沃德被斯凯连续两个反问，问的脸都绿了。

　　他可从没教过这种家伙防身术。

　　实际上他没有教过任何一个斯凯这种类型的家伙，在斯凯之前。

　　所以他实际上根本没有应对斯凯这种家伙的经验和手段。

　　他只有压住自己的火气，耐心的和斯凯掰扯。

　　此时的他无比怀念自己曾经带过的新人。

　　那些家伙都比斯凯听话，全部都听话。

　　“他急了他急了。”

　　格温小声给敏蒂嘀咕。

　　“我是觉得，如果我来教斯凯姐，我做的不会比沃德好。”

　　敏蒂坐在格温身边，把格温小声嘀咕都听进耳朵里了。

　　虽然是站在格温和斯凯阵营的，但是敏蒂客观思考以后，觉得沃德已经做的非常好了。

　　“你没有加入变量，如果是你训练斯凯的话，她是不会怼你的。”

　　格温挑了挑眉，测过脸看向敏蒂。

　　“这么说好像有点道理。”

　　敏蒂学着格温摸着下巴思考。

　　一个阵营，她又年纪更小，这几天认识到的斯凯，属于那种人不犯我我不犯人的类型。

　　沃德本身对斯凯的敌意，她都看出来了点，要是在沃德教斯凯防身术的时候，斯凯不怼上几句，才不对劲呢。

　　但是本就对斯凯抱有善意的她，斯凯绝对不会对她恶语相向，因为她可没有像沃德一样事先得罪斯凯。

　　“你和我谈计算机技术？那个对我来说太简单啦，随便学学就会了。”

　　斯凯双手掐腰，有些得意的说。

　　不过紧接着她又换了个语气：“但是很抱歉，你的技能对我来说没有什么吸引力，而且很难。”

　　斯凯这句话的语气，让沃德有些冒火。

　　他忍着小情绪硬着头皮教斯凯防身术，一般人可没有请他上课的殊荣。

　　结果这丫头不光不领情，还怼他，到了这会更是一副要全面放弃的样子。

　　这让沃德觉得自己好心被斯凯当成驴肝肺，这段时间付出的时间都打了水漂，白费了。

　　“你以为我就是天生就会防身术的么？！我有个经常暴揍我的哥哥，他经常无缘无故的就揍我和弟弟，可能就因为我或者我弟弟吃了一块他的生日蛋糕。”

　　沃德一边解释，一边走到了斯凯面前，仗着自己身高，居高临下的低着头和斯凯说话。

　　“我必须在我哥哥的暴揍中，学会如何保护自己和弟弟，而现在，我也试图用这个办法来保护你，这就是我的决定性时刻，我回答了你之前的问题，但是你呢？你怎么回报我？”

　　“好吧，对不起，我没有强迫你说你故事的意思，不过我确实拿到了枪。”

　　斯凯不想对沃德许下什么承诺，比如好好练习防身术或者拳击什么的，她都不知道自己要是承诺了会不会做到。

　　那还不如不要承诺，仅仅只是从沃德腰带上把枪抽出来，然后在沃德脸前晃悠，可比对沃德承诺什么来的轻松多了。

　　“能拿到枪是一回事，能扣动扳机就是另一回事了。”

　　沃德说道这里，眼睛动了动，看了眼格温。

　　那个姑娘不说能不能从敌人手里夺枪，就扣动扳机这种事，她可是一点负担都没有。

　　沃德不知道这就是天才所自然具备的能力，还是格温以前就有训练过开枪射杀目标。

　　“那么，换一个人来，敏蒂……不能用过肩摔。”

　　沃德决定暂时让斯凯靠边，晾一晾她。

　　根据目前已知消息，敏蒂这个姑娘是有点东西的。

　　至少格斗上是会一些的，能独自放倒军警，一般没受过训练的成年人都做不到。

　　但是对方也有明显的思维差距，似乎她仅仅停留在和街头混混搏杀的思维上。

　　但是现在可是正儿八经要面对特工或者武装力量的任务，那些家伙和街头混混完全是两码事。

　　“我吗？我准备好了。”

　　敏蒂有些兴奋，跟格温上了这架飞机以后，像这种训练切磋已经很久没做过了。

　　沃德又是神盾局的高级特工，还是正当壮年频繁出外勤的那种。

　　也许这种友好的交流，可以做到不受伤不死人，又能学到新格斗技巧什么的。

　　“来，你刚才看了斯凯的错误示范，和我强调的手上技术，大拇指和手掌……”

　　沃德提醒了一下敏蒂，然后拿着训练手枪，对准了敏蒂。

　　“首先，抓住手腕，背靠过去。”

　　敏蒂一边念叨着，一边快准狠的抓住了沃德的手腕，然后自己一个转身靠了过去。

　　但是因为年龄导致的身高差，比斯凯和沃德刚才的动作要滑稽的多。

格温和正义者 : NO.519 首先,你要能和托尔掰手腕

　　虽然表面看起来，敏蒂的动作很滑稽，但是实际上却非常实用。

　　“然后手指伸进扳机后面，接着转动对方手腕，同时回手肘击。”

　　敏蒂食指塞到了沃德手里模型枪扳机后面，让沃德按不下去扳机，然后一胳膊肘捣在沃德肋骨底下和腹部交接的地方。

　　当然并没有用力。

　　她和沃德的身高差，不仅没成为劣势，还被她找到了优势并加以利用。

　　“嘶！”

　　沃德装作被撞疼了的样子，捂着肋下，松开了抓着枪的手。

　　“标准的动作，很不错。”

　　当然，对于敏蒂手指伸进扳机这个小细节，沃德给了很高的肯定。

　　他这会当然不会吝啬夸奖，毕竟是在给斯凯找榜样嘛。

　　“我猜你要说，让对方开不了枪是对的。”

　　斯凯跟着敏蒂的口头解说，也捕捉到了那处细节。

　　“是的没错。”

　　沃德点了点头：“如果你有敏蒂一半的能力，我就不用教你这些东西了。”

　　“要是我有她一半厉害，就解放了？不用再打沙袋了？”

　　斯凯眼睛似乎冒出了光芒。

　　“我就可以教你别的东西了，比如更好的打沙袋。”

　　沃德根本没搭理斯凯后半句话，而是自顾自继续说道。

　　“好吧，我在指望些什么根本不可能发生的事情。”

　　斯凯双眼看向天空，无奈的嘀咕。

　　“好吧，现在又是和沙袋有仇了，之前是和跑步有仇，接下来又会和什么东西有仇呢？”

　　“嘿，回神，按照刚才敏蒂的动作，来演练一遍。”

　　沃德在斯凯面前打响指，试图唤回这姑娘的注意力。

　　“知道了知道了。”

　　斯凯无奈的挥舞了一下双手。

　　她发现沃德和那些教会学校的修女差不多啰嗦。

　　糟了，不会是当年脱离教会学校的报应吧，即便是成为了神盾局特工，也依旧要听一些人啰嗦？

　　斯凯开始为自己的未来感到担忧。

　　关于斯凯的应急训练，又持续了个把钟头。

　　格温觉得，沃德在斯凯身上把斯凯能用到的姿势都试了一遍。

　　当然结果比较令人担忧。

　　斯凯早些年忙于生计，填饱肚子虽然不是问题，但是培养什么兴趣爱好是别指望了。

　　所以她也没有去学习什么舞蹈或者体术，而此时更是早已骨缝闭合。

　　因此别说什么有仿生鸟芭芭拉·摩尔斯或者黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫的肢体柔软程度，就眼前的敏蒂，斯凯就差个十万八千里。

　　梆硬的胳膊腿儿，让斯凯根本无法做出什么有难度的动作。

　　甚至连一些踢腿或者大跳，都有拉伤肌肉的风险。

　　而且因为久坐的原因，她的脊椎、颈椎和肩胛、手腕都有不同程度的劳损。

　　沃德在把手放在斯凯肩膀按了按以后，无奈的叹了口气。

　　“你应该报个spa或者泰式按摩，实在不行去科尔森最爱的塔希提找技师给你按按也可以。”

　　“怎么了？什么意思？”

　　斯凯有些不解的抹了把脸颊的汗水。

　　虽然没有经历什么长时间的有氧运动，一直跑跳什么的，但是偶尔跑跳然后把自己掰成奇怪的造型，也还是非常累人的。

　　“什么意思？你的肩膀硬的像块石头。你不觉得难受吗？”

　　沃德理解不了。

　　他作为一个外勤特工，是绝对不允许身体出现像斯凯这种肌肉僵硬的。

　　他必须时刻让自己身体出于最佳状态，以应对随时都可能出现的事情。

　　其实就和顶级枪手的手掌没有茧一样，如果有，那要么说明握枪姿势不对，要么就会影响手感。

　　神盾局外勤特工的身体也是，绝对不可以出现劳损产生的肌肉僵硬。

　　不然突然开战的时候，因为肩膀痛举不起枪，那不是在拿命开玩笑吗。

　　“我以前的日子过的可不像你一样，有神盾局给你报销食物费用，我得自己去挣钱，哪里还有什么时间去关注自己身体这种……这种……能不生大病，就已经是最好的了。”

　　斯凯没找到词语来替换沃德说的‘硬的像石头’，她才不会说自己肌肉的劳损像石头。

　　“就算是感冒发烧什么的，有时候也为了省钱不去医院，吃点维生素硬抗，还不能耽误上课。”

　　漂亮国的学校，学生身体不适是可以随时请假的，学生不会有负罪感，老师不会指责学生，家长也不会生气。

　　在他们看来，生病的人就应该老实修养，而不应该到处跑。

　　他们从不会要求孩子带病上课……当然这也和他们课程相对不是很紧迫有关系，即便一两天不上课，也不会落下太多课程。

　　但是斯凯完全不一样。

　　格温是资助她学费，生活费也是直接给的现金，而不是做好的食物。

　　斯凯有些怕关键时刻需要钱时候没有，于是就节衣缩食，吧格温给她的生活费全都存了起来。

　　然后再加上想回馈格温的那份认真，让她和周边的同学完全不一样，她会认真上课，甚至生病也不去请假，坚持跟上课程甚至超过老师教的。

　　这种认真态度和攒钱的方针，让斯凯的生活一度很拮据。

　　她当然也不会去花钱做什么spa或者按摩，在她看来，那种生活和她是无缘的。

　　“所以肩膀很僵硬，我一直都有，我的感觉就是肩膀很沉重，仅此而已，可能是我已经习惯了，毕竟我大多数时间都坐在电脑前。”

　　斯凯无所谓的耸了耸肩，这似乎就是她给肩膀放松的唯一动作了。

　　“那……进了神盾局以后，你就不能这样了……”

　　沃德有些结结巴巴，大概也是没料到斯凯说的东西是有道理的。

　　他所做的都是斯凯胡搅蛮缠时候，他应该怎么去应对的准备。

　　唯独没有做斯凯和他讲道理的时候，他应该怎么回应的准备。

　　对方突然讲道理搞的沃德有些超出预期的慌乱。

　　不过作为老特工，应急处置这一块还是有些心得的。

　　斯凯不按套路出牌的动作，并不会彻底打击到沃德，他所需要做的，仅仅是转移话题就够了。

　　“有机会回总部，我一定带你去试试神盾局的‘员工福利’，世界顶级的按摩师。”

　　沃德叹了口气，只是按照科尔森这个接任务、做任务的效率，他觉得回总部这件事还是遥遥无期的。

　　“准备简报，所有人到会议室结合。”

　　梅的声音打断了沃德的其他话。

　　“走吧。”

　　斯凯一边活动着肩膀，一边向旋转楼梯走去。

　　会议室里，科尔森已经拿着资料等在那里了。

　　很快所有人都到齐了。

　　“得益于格温的‘门票’，我们会从正门进入他的领地，而教授很可能被他藏在他住宅的地下设施里。”

　　科尔森手指在平板上点击了一下，一幅伊恩·奎恩马耳他庄园的3D图像，出现在了显示器上。

　　而这建筑除了地上的住宅区与花园以外，地面之下还有庞大的地下混凝土结构。

　　“而他这个地下设施的入口，在他私人海岸不远处的浅滩上。我们需要找机会从那里溜进去。”

　　科尔森手指点击在大屏幕上浅滩的位置，那里就被放大了。

　　“关于铷激光……西蒙斯。”

　　科尔森把专业的东西交给了专业的人来讲解。

　　“他整个家被一个20英尺高的铷激光网围绕着，那东西碰到，人就被激光气化了。”

　　西蒙斯手指在3D模型的边缘围绕了一圈。

　　“芭比Q的那种惨。”

　　科尔森来了句美式比喻，大抵是‘死面包片’或者‘烤焦了’差不多的意思。

　　“不过我们比较幸运，不需要去穿越那个铷激光围墙，否则就只有想办法让系统瘫痪，然后趁着3秒的空档钻进去了。”

　　科尔森一边说着，一边看着手里平板上的资料。

　　“当然奎恩不会让一个不知道底细的家伙接入他的无线网络。好了，现在开始分工。”

　　科尔森放下了手里的平板，环视周围的小队成员。

　　“格温，做好你自己。斯凯，菲兹，西蒙斯，你们三个随时准备制造一些吸引注意力的事情。”

　　“我不想质疑你的命令，长官。”

　　梅有些担心的开口说道。

　　“那很好。”

　　科尔森点了点头。

　　“可是我遇到的战斗已经超过了你许诺……超出了我的预想……而接下来的营救行动，也正是我想回避的任务。”

　　梅摇了摇头。

　　她当初躲到文职办公室，就是为了躲避和敌人正面交锋的任务。

　　甚至她已经放弃了外勤任务。

　　而且科尔森把她拽进团队的时候，也只说让她驾驶飞机，没说让她参与到任务中去。

　　可是这都三个任务过去了，她确确实实在一线，和敌人正面交锋。

　　这不是她想要的。

　　“所以你的任务不是去到地下设施营救博士。”

　　科尔森开口解释道。

　　“可是长官，可以去救人的，除了沃德就是我，我们两个都是行动专家，你只是外勤人员，和我们不能比的，相信我，你上次可是……”

　　梅有些明白科尔森的意思了，他这是准备亲自上场了。

　　“霍尔博士是我们的人，我认为两个人就足够救出他来了。沃德算一个，所以我必须参与进来，而你，要负责保护转移奎恩注意力的他们。”

　　科尔森对着技术人员偏了偏脑袋。

　　“别忘了，我和复仇者联盟没少一起经历战斗。”

　　说完这句话，科尔森转身准备回自己办公室，收拾行动物品。

　　“可是你差点死掉。”

　　梅咬了咬牙说道。

　　可是科尔森定没有停住脚步，甚至都没有任何反应。

　　“好了，我们准备出发。”

　　他只是招呼着小队成员。

　　“梅，飞去就近的机场，换乘格温的飞机。我们要把需要用到的设备带过去。”

　　几个小时后，三辆黑色的悍马家用防弹越野车，依次停在了一栋具有地中海特色的建筑大门口。

　　看到这一排高级定制的悍马，门口一位穿着黑西装身高一米九多膀大腰圆的黑人保镖头头，连忙带着手下赶了过来。

　　“奎恩挺忙的嘛，都看不到人的吗？”

　　没要什么人开门，格温直接一把推开了中间越野车的车门，从车上跳了下来。

　　猛然打开的车门差点盖到黑人管事的脸上。

　　但是这位管事一点怨言都没有，脸上堆上的笑容，让他满脸横肉都扭曲变形起来。

　　“斯泰西董事，这边请，会客室里面已经备好茶点了。”

　　本来就是奎恩自己不来接人的，他这个可怜的下人只好成为替罪羊，小心翼翼的承担股东的怒火了呗。

　　有时候接待股东，不能完全按照对方参股数量来评判，像格温这种，虽然是小股东，但是人家社会地位比奎恩这个CEO都要高。

　　要是真按照对待小股东的方式去对待格温，那才是傻子干的事呢。

　　可是奎恩飘了，他自认为自己掌握了别人难以触及的科技，那他将来就是世界之王。

　　蛐蛐一个通过互联网软件发家的小丫头，他已经不放在眼里了。

　　实际上现在的奎恩，没把任何人放在眼里。

　　“会议什么时候开？”

　　格温摆出一副她很忙，没工夫浪费时间的样子。

　　“还要等一段时间，还有股东没有到位。”

　　虽然知道格温的表现指定都是扯淡，这些富豪闲的很，但是黑人保镖头头也铁定只能表现出相信格温很忙的样子。

　　“那不去休息室了，你也不用跟着了，我有保镖。”

　　格温指了指身后一身黑的科尔森、沃德和梅。

　　“还有，我带我闺蜜玩不用给你报备吧？”

　　格温拉下了脸上的墨镜，一双蓝色的眸子透过墨镜上缘，顶着黑人保镖头子。

　　“咕咚。”

　　来自上位者的气息混合着一种更高层次生物的威胁性，一股脑的冲击在可怜的保镖头子身上，即便他身高一米九，在此时的格温面前，也好似只有90厘米高一般。

　　“不，不需要。您请便。”

　　说完这句话，黑人保镖头子再也扛不住了，灰溜溜的闪到了一边。

　　不是他办事不利，实在是阶级差距太大，就算时候奎恩怪罪下来，他现在也没办法顶在格温面前。

　　况且，格温本来就是股东，还能害自己摇钱树不成？

　　“哇哦，这招我也想学。”

　　敏蒂把黑人保镖的表现全程看在眼里。

　　“当然可以，首先你要能和托尔掰手腕。”

　　格温没有把墨镜推回原位，而是就这样对着敏蒂wink了一下。

　　要是墨镜退回原位，敏蒂就看不到她的表情了。

格温和正义者 : NO.520 国家级吸血虫

　　“你这不是存心难为人吗？”

　　敏蒂抿了抿嘴。

　　托尔那是人吗？那是传说中的神仙。

　　她一个普通人，去和神仙掰手腕？她还没那么想不开。

　　“你知道吗？生物本能这种东西，有时候很有趣的。”

　　格温拍了拍挎着她胳膊的敏蒂的手。

　　“人不是本能都退化了么？”

　　敏蒂想起自己老爹教导过的东西。

　　“但是如果是更深层次的东西，那还是会唤醒人的……哦嘿，好久不见，埃隆。”

　　格温正在瞎扯，却突然有个人走了过来。

　　“格温？你怎么亲自来了？”

　　埃隆·马斯克穿着白西裤和花衬衫，晃悠着走了过来。

　　而他身后，一名靓丽的女明星，正老老实实的待在原地，只不过目光却注视着这边。

　　“什么叫我亲自来？我就不能为了工作奔波？”

　　格温额角绷起一根青筋：“别说的我和甩手掌柜似的！”

　　“啊？你不是吗？”

　　马斯克万分惊讶的说道，表情要多浮夸有多浮夸。

　　“我……当然不是……呃。”

　　格温看了眼翻白眼的斯凯。

　　显然她斩钉截铁的自我辩证，根本就影响不到她的网络技术主管。

　　斯凯当然不信。

　　自动她大学毕业到格温的公司当主管以来，见格温到公司的次数虽然没到屈指可数那么夸张，但是一个月至少有27、8天都见不到人。

　　更别提现在更是跟着科尔森到处跑，她都觉得这个老板应该是忘了自己的公司了这是。

　　“哈哈我开个玩笑，有些人注定是不能坐在办公室里的，那样反而会限制她的才华，像你这种人，就是要在外面，实验室、市场、客户面前……无论哪里，那里才是你的战场。”

　　马斯克笑着摇了摇头：“那这次关于矿石的需求合同，大概不需要我来谈了？”

　　说到这个，他眼睛里似乎亮起了光芒。

　　“呃……”

　　格温探出脑袋，看向不远处的女明星。

　　身材完美面容姣好的金发美人也抬起手，对着格温挥了挥。

　　一直关注这边的她一下就看到了格温在看她。

　　“你老婆……在这里的话，好吧，如果我有空……”

　　格温结结巴巴的说道。

　　这一对夫妻虽然在她上辈子那个世界，最后各自飞了，但是俩人的事迹堪比现实中的托妮和佩珀。

　　不过和佩珀不同的是，妲露拉·莱莉不但是马斯克的陪伴者，还是个真正懂技术的。

　　她是加州大学洛杉矶分校的加州理工学院毕业的量子物理学博士。

　　她可以对‘暗物质’发表昂长的评论，也是欧洲大型强子对撞机（Large Hadron Collider，LHC）实验的主要参与者。

　　不过可惜的是，因为她先涉足的好莱坞，所以人们更多关注的是她的演艺事业，而不是她在科研上的成就。

　　在这个世界，这位漂亮性感的英国内衣模特，也确实在科研上有所建树，甚至曾经和格温在一个课堂呆过，这也是对方挥手手的原因——对方一家对格温都挺熟悉。

　　“你别这么不确定啊，你要真亲自下场谈生意，我立马就带我媳妇去圣特罗佩了，我孩子都已经先过去了。”

　　对于有私人飞机的马斯克来说，这里距离圣特罗佩可不算远，都在地中海上，而地中海也就那么大。

　　“还是算了，你作为猎鹰计划的总工程师，我觉得还是你来谈比较好。”

　　格温虽然是返回式火箭的最大资助方，但是她是放权给马斯克折腾的。

　　反正她有系统的玩意，马斯克只是个幌子，为了让她拿出的科技更合理的幌子。

　　而搞科研的比较忌讳外行管理内行……即使格温也不算是外行。

　　但是既然放权出去了，马斯克又没做错什么，她自然不会把权利收回，那谈矿石订购的事情，也就只有马斯克自己来了。

　　“那好吧，反正本来的计划就是这样，也没什么影响……你换保安了？”

　　马斯克无所谓的耸了耸肩膀，不过紧接着他就注意到了格温身边的黑西装。

　　“是的，原来的我给他们放了假，让他们休息去了。”

　　格温瞥了眼一副保镖姿态，站的板正的科尔森他们。

　　虽然理论上讲，伊恩·奎恩这里是不允许保镖进入他院子的，如果客人有保镖，那将会在外面专门给保镖的休息区等候。

　　然而那些客人都不是格温。

　　现在这院子里，可以说格温就是钱权最高的那个，在富人阶层的世界，更厉害的富人有特权是正常的，毕竟是钱管事的圈子。

　　“这位是我最近认识的一个朋友，专业是火箭工程。”

　　格温抓住旁边浑身都抖的菲兹胳膊，把他拽到了马斯克面前。

　　“我猜，你应该不是帮我找来的帮手吧。”

　　马斯克伸出手，不过嘴上码定的说。

　　格温要是真帮他找什么帮手，也不会在这会介绍俩人认识了。

　　而应该直接把人带到G-Space的实验室去。

　　格温可是很少玩那些虚的东西。

　　“你好你好，我叫菲兹，里奥·菲兹。”

　　菲兹连忙握住马斯克的手，摇摆了两下。

　　对于火箭工程师来说，马斯克虽然不是最出名的，但是成就也是如山一般。

　　虽然市面上还并没有流传他在火箭工程上的传说，但是能看到神盾局资料库的菲兹，还是有看到关于马斯克返回式火箭计划的研究。

　　虽然很模糊，也没有具体的东西，因为马斯克那边保密工作做的很到位。

　　但是管中窥豹可见一斑，菲兹作为专业的教授级别的火箭工程师，还是能估算出一些东西的。

　　这也是他见到马斯克激动的原因。

　　当然马斯克在其他方面的成就，增加了这份激动的程度。

　　“你好，菲兹先生，连格温都会推荐的人，我想还是有两把刷子的，只可惜你应该来不了我这里了，我还是很缺人的。”

　　马斯克的手随着菲兹晃了两下，有些遗憾的说。

　　“确实，他现在有就职一家大型组织，目前我正在和他们谈合作，不过他在休息的时候，还是可以给我们解决一些技术上的问题的，相信我，他很厉害的。”

　　格温拍了拍菲兹的后背说道。

　　“或许你们可以加一下G.M.S？”

　　“我准备好了，我随时欢迎有本事的人来组队。”

　　马斯克掏出了手机，桌面就是他的二维码：“格温，你嘛时候融资嘛时候卖股票啊，也让我买点支持下你事业呗，托妮不就参与进去了。”

　　“那不一样，托妮那是原始股，而且我就相当于给她打工的……她根本不管事的。”

　　格温抿了抿嘴，突然觉得怎么那么熟悉。

　　“就和你对我差不多嘛，老板。”

　　马斯克立马捕捉到了格温话里的问题。

　　“不不，我那是专业的事交给专业的人来做……你应该知道，托妮在软件编程上，不比我水平差。”

　　格温连忙摆手，这事要划上等号，岂不是说明她也和托妮一样，是压榨员工的家伙吗。

　　“那我还知道，你在火箭工程上的造诣，也不低呢？”

　　马斯克当然毫不留情的拆格温的台。

　　对他这种有个性且有本事让个性张扬的人来说，心里都住着小恶魔。

　　拆台这种事，他做起来很开心。

　　这不是情商低的范畴，压根就只是故意的。

　　“不过，你不是来谈生意的？那就是来开股东会的？你啥时候还会参加股东会了？我记得美孚石油的董事会你一次没去过。斯塔克工业的就去过几次吧？”

　　马斯克一连串问题根本没停过。

　　“打住！偶尔心血来潮不行吗？你不是经常抽风就带着妻儿到处玩来着，还搁这说我。”

　　格温双手漫天挥舞，然后握拳。

　　“妲露拉姐，可不可以把这个家伙拽走！”

　　转头，格温就身长了脖子，试图呼叫外援。

　　“好吧好吧，我不管你了，我走。”

　　看出格温真的不想多谈论了，马斯克立马抬起双手告饶。

　　“不过话说回来，你换女朋友了？伊丽莎白呢？你这怎么越换越年轻了这。”

　　“走走走！这我闺蜜，能不能不要乱猜！”

　　格温连忙把马斯克转个圈，向前推了一把。

　　“啊走了走了，菲兹，以后常联系哦。”

　　马斯克由着格温的劲，走向了往这边走来的莱莉。

　　“一定一定！马斯克先生！”

　　菲兹挥舞着小手绢，告别自己的偶像之一。

　　“我说，你到底有多少中意的人？我？托妮？埃隆？是不是还有其他玩技术的人，都是你的意中人？”

　　格温抓住西蒙斯，躲在西蒙斯身后，探出个小脑袋，声音充斥着恐惧。

　　“格温……他就是那种理工男，你……”

　　西蒙斯有些懵，身体僵硬的站在那里。

　　“喂，我是开玩笑的，我当然知道他不是基佬。”

　　这下轮到格温不自在了。

　　和技术宅开玩笑果然是自找不痛快，对方保不齐就会把玩笑话当真。

　　“我真的可以参与猎鹰计划吗？”

　　菲兹其实早就想问了，只是找不到机会。

　　而且有科尔森在，他不好开那个口。

　　可是今天是格温自己开的口，让他工作闲暇之余，可以帮忙解决猎鹰计划技术上的难题。

　　“保密协议签上就可以了，那个只是商业行为，又不是武器研发。”

　　格温从西蒙斯身后钻出来，左手揽着西蒙斯的肩膀，右手从经过的侍者手里拿过一杯香槟。

　　“嗯，还挺好喝的。”

　　不怎么懂酒，格温只尝的出甜甜的，有气泡在舌尖跳动。

　　她可不会和那些品酒师一样，直接说出品牌年份。

　　“如果你想保留现在的职位，我会给你替换个名誉的，但是参与工作的工资和奖励，我也会安正正式职位来给你。”

　　格温可是知道面前这位青年厉害的人。

　　“格温，我想知道，他刚才说，‘换女朋友’是什么意思？”

　　敏蒂有些不敢置信的抓住格温的袖子。

　　“哪有什么意思，她是个姬佬而已。”

　　斯凯拿过经过侍者托盘上的开胃蔬菜串，塞进嘴里。

　　酸芦笋和酸藕，酸酸甜甜又清脆爽口。

　　“啊？”

　　敏蒂有些难以置信的上下看了看格温。

　　“咳咳，不行么？”

　　格温干咳了一声：“未成年不要想那么多，来，你过来。”

　　不远处端着托盘的侍者，应声走了过来。

　　“吃东西，吃东西。”

　　格温指着托盘上的龙虾刺身。

　　“谢谢。”

　　敏蒂对侍者道了声谢拿起用牙签插着的龙虾肉有些魂不守舍的放进嘴里。

　　“哇，好呛！”

　　这显然是她选择时候没注意到，拿到了粘好了芥末的。

　　“多大的事，爱情自由不是么？”

　　格温无奈的看敏蒂泪眼汪汪的，和被人抛弃的小猫一样。

　　“他怎么还没来呢，真是……”

　　斯凯狠狠咬了一口嘴里的龙虾肉。

　　“要我说这料理还不及纽约日式料理店的一半好。”

　　格温在这里叨叨也不光是因为见到了马斯克，还因为奎恩压根没露面，不知道在干啥呢。

　　只要那家伙出现了，就可以定位到他的位置，也可以确定安保的规模，因为安保都是围绕他转的，他是大头。

　　然后菲兹他们闹腾吸引保镖注意的时候，才好判断是否吸引了所有保镖，还有几个漏网之鱼什么的。

　　“行了，寒暄结束了，看这样子那家伙一时半会也不会出现，不如我们……”

　　格温话说到一半，被一个苍老的男声打断。

　　她一回头，以为白发苍苍的老人，已经站在了她面前，正在观察莺莺燕燕的五位姑娘，肥瘦高矮年龄各具风味。

　　三名男士似乎被他自动忽略了。

　　“你们是谁？”

　　老人的英语有些蹩脚。

　　“那个，不好意思，我代他向你们道歉，他英语不是很好。”

　　老人旁边年轻的翻译连忙跑上来。

　　“格温·斯泰西。”

　　格温对这个打断别人讲话的老爷子没什么好感。

　　“卡西姆·扎格卢勒，你是联合建筑公司的老板，我认得你。”

　　卡西姆对着格温伸出手。

　　“同行啊，半个迪拜都是你建的吧，扎格卢勒先生。”

　　格温虽然没有菲兹和西门斯还有梅做后勤，实时通过耳机题词，但是她有Yui啊，可是比菲兹和西蒙斯强不知道多少倍的超级搜索引擎。

　　虽然在握手前格温都不知道这是谁。

　　但是握手以后，她就可以对着网上的资料照本宣科了。

　　至于说这老头说她是老板而不是詹姆斯·韦斯利这个现任CEO，这就有意思了。

　　看来这个老头确实研究过格温，或者说研究过联合建筑公司，甚至买过消息。

　　这是啥意思？也对灾后重建有想法？

　　确实，来钱太快了，那是实打实的国家级吸血虫，扒着财政吸血。

格温和正义者 : NO.521 我爱你的章节

　　就一个纽约的重建，让格温的资产涨了一大截，甚至托妮的资产都网上动了动。

　　这都是从官方手里拿来的民脂民膏，纳税人交的税，最后进了联合建筑公司的口袋，然后再被分出去。

　　政府得到了民众的认可，民众得到了修复的家园，建筑公司得到了钱，各取所需，何乐而不为。

　　只不过钱上面，多扣下来了一些而已。

　　反正就算联合建筑公司不扣这个钱，这个钱也会被这个国家花出去买武器。

　　当然你以为这样做，就能让武器开销减少吗？

　　不会的，缺失的部分，他们又会从民众身上补回来。

　　所以最后倒霉的只有以为重建了家园的民众。

　　当然还是可以减少一部分国会批给武器公司的钱的。

　　虽然不能立马有效减少这个世界上，因为这个国家武器挑起的战争，但是聊胜于无吧。

　　格温估计这老头也就只是学习案例，去纽约抢蛋糕他是做不到了，蛋糕已经被纽约有托妮带头的地头蛇瓜分完了。

　　她自然也是其中之一。

　　“很荣幸认识你，刀片大楼很有科幻气质。”

　　格温称赞了一句，让老头严肃的嘴角勾了勾，算是展露了笑容。

　　从这一点上来看，这个对着美女打招呼的严肃老头，其实也是想从漂亮妹子身上获得一些虚荣心。

　　男人至死是少年，老头子也是喜欢年轻漂亮的美女的。

　　更何况这还是个非常有钱的老头子。

　　而除了格温以外，其他姿色各异但无一例外都很漂亮的妹子们，也适当的对他透露出了崇拜的眼神。

　　这让老头非常受用。

　　“我想，我们之间是可以有合作的。”

　　开心之余，老爷子想起了他凑过来的正事。

　　面前这个站在最中间，被一群人簇拥着的姑娘，是他比不上的人。

　　这个比不上指的是，他在格温的年级，还在建筑工地搬砖。

　　他用了近乎一辈子才达到现在的成就，而格温呢？她现在才多大，看起来就像个初中生。

　　当然觉得格温就是绑着托妮的大腿，给托妮卖萌助兴换来的现在身价这种想法，扎西姆·扎格卢勒是不会有的。

　　顶层圈子还是有自己的情报网的。

　　格温到底是真的自己干事，还是单纯的托妮推出来抵御反垄断法的棋子，不少人都是有确切消息的。

　　真正会看轻格温甚至对她不屑一顾的，要么是中层人士，对很多事一知半解，更多的是根据零星信息瞎猜的家伙们。

　　要么是被下属或者卖信息的人坑了的家伙，真要小看了格温，就算不死也得被扒层皮。

　　虽然现在没有典型的例子，但是根据格温闯荡下来的这片天地推测，还是准确度很高的。

　　也有人推测，联合建筑公司的上一任掌门人，威尔逊·格兰特·菲斯克进监狱这件事，背后可能就有格温的影子。

　　要不然这位上位怎么如此迅速。

　　甚至托妮在联合建筑公司的钱，也是这位在打理。

　　说什么CEO？那只是菲斯克以前的马仔，谁都不信他真是管事的。

　　看看吧，格温这些年的投资，全是顺着风向来的，压根就没有因为投资亏损过。

　　不总结不知道，一总结吓一跳。

　　在没人关注的情况下，这姑娘已经默默的盘下了一大堆产业。

　　扎格卢勒现在只想和这个让人可畏的后生，好好的合作，在晚年给自己的公司再做上一个正确的决定，让自己的后代活的舒服一些。

　　只可惜他常年冷脸倨傲的习惯性表情，让他现在难以漏出和蔼可亲的笑容。

　　这让他有些恼火。

　　没人告诉他今天格温会过来。

　　他回去一定要给他秘书一个深刻的教训。

　　“当然没问题，我很乐意和你合作。”

　　格温不知道这老头是脸部肌肉有问题，还是天生的这样，但是与她都没什么关系。

　　反正合作这种事，她和扎格卢勒都只是签字握手照相的那个……甚至有可能这事都是他们下面的经理干。

　　他们只要负责拍板就好了，要不然他俩花那么多钱养那些雇员难道白养的？

　　所以对方对不对她笑，她都无所谓的，反正能有的赚就好了。

　　又不是什么亲朋好友，她还要在乎人家态度。

　　“老爷子今天过来，是为了和奎恩谈矿石上的合作吗？”

　　中东本身除了石油资源，和沙子，其他资源等同于无，他们基本都要依赖进口。

　　虽然中东人很有钱，但是钱也不是乱花的。

　　他们又不是冤大头。

　　进口矿石原料自己炼钢和直接购买钢材，理论上讲当然还是进口矿石比较划算。

　　这个划算说的不止是价格问题，还有质量保障问题。

　　自己练的钢，总归是更让自己放心。

　　格温推断，除了一些有技术封锁金属配比和锻造手法的钢材，需要直接进口以外，其他钢材，中东是会自己冶炼的。

　　当然还有一些其他用途的钢材，说不定为了掩人耳目，都是依赖扎格卢勒的建筑渠道进口的。

　　中东可以‘地位超然’，可以卖石油家缠万贯，但是不可以保有太多军队，不可以让其他石油资源购买国看到它有变危险的苗头。

　　因为别的国家不可能允许一个有钱又有军队的国度存在。

　　真有那么个国家，它会立刻成为众矢之的，成为其他国家共同的头号敌人。

　　因为很多人不允许自己头上有个作威作福，骑在他脑袋上拉屎的存在。

　　所以在各方面压力下，中东的军队基本都是精英策略，没有太多大规模的集团军。

　　而发展军事武器的事，也始终不温不火。

　　但是那基本是表象，没有那个国家领导人不希望自己国家武器先进的。

　　“是的，我们想购买一些矿石。最近我们有了新的建造计划。”

　　扎格卢勒这句话等于悄摸的透露了一些没有对外的消息给格温。

　　这个举动是善意的，是想和格温合作的举动。

　　至于什么格温抢夺这建造协议？

　　老爷子根本不担心，因为这活合同已经签完了，正式开工了都。

　　同行建筑公司之间的合作有什么？

　　扎格卢勒准备邀请联合建筑公司来完成其中一些项目。

　　这一举动是为了给接下来的合作铺路。

　　只要合同签下来了，那他也就敲开了漂亮国的大门。

　　因为这份合作的合同，势必是会加上后续条款的。

　　这年头守着本国一直吃，并不一定会有出路……虽然去别国混迹也不一定挣钱，但总归是开辟一条新的道路，多一个选择。

　　老爷子到时候找点不重要的项目丢给格温的联合建筑，既可以试试成色，又可以试探一下联合建筑是否遵守规矩。

　　他充其量就是损失九牛一毛的一点钱，对他来说啥都不算，但是要是敲开了漂亮国的大门，那将来的收益可就大了去了。

　　对于老爷子来说，如果付出点代价就能找到个盟友，或者识别个敌人，都不亏。

　　“哦？新计划？不会又是很科幻的建筑吧？”

　　格温眨了眨眼，这老家伙还跟她打哑谜呢。

　　不过这事就是愿者上钩……反正拓展业务这种事，还是要看后面合作的效果如何。

　　老头不亏，她又何尝会亏损。

　　“这个我们可以后续慢慢谈，不过现在，恕我失陪。”

　　格温眼角余光瞅见了今天的主角，伊恩·奎恩。

　　那老哥不知道在和别人炫耀什么，一副趾高气扬的样子。

　　不过在格温看来，那就是一副指点江山激昂文字的假球迷模样。

　　“走。”

　　格温招呼了一声，然后向奎恩的方向走过去。

　　“噢，斯泰西小姐，稀客啊。”

　　就在格温快走到奎恩跟前的时候，对方也发现了这么一坨移动的人。

　　“稀客吗？我好歹也是股东。”

　　格温对奎恩的话不置可否。

　　“可是我很少见到你出现来着。这次怎么想起来到我这小破房子来参加股东大会的？不会是因为你的这位……你朋友？闺蜜？女友？”

　　奎恩双手插在裤兜里，不过目光却注视到格温身边的斯凯身上，而他的话前半句声音挺大的，后半句声音就小了下去，只有格温和斯凯能听清。

　　“哦，我都忘了，斯泰西小姐，你也是搞IT工程的，那么你应该知道她是谁吧？”

　　“她是谁好像不重要吧，只要她能给我产生利益不就好了。”

　　格温歪歪脑袋，理所当然的说道。

　　不过声音并不大，同样也就只有奎恩和斯凯听得清。

　　“各位，隆重介绍一下，G.M.S集团，格温多林·斯泰西小姐。想必各位手机里都有那款软件吧？”

　　奎恩刚才压低声音和格温讨论的样子，看起来就像是小声征求格温意见，看能不能透露她身份的样子。

　　然而实际上，他讨论的并没有那些。

　　“而这位，应该就是斯凯了，G.M.S信息部主管，斯泰西小姐麾下的首席网络工程师，同时也是涨潮组织的成员，涨潮组织是一个黑客组织。”

　　奎恩继续大声的介绍道。

　　“不好意思，我是不是把你们的大秘密公诸于众了？”

　　这家伙话说的很抱歉，但是面上一点抱歉的表情都没有。

　　“不不，这可算不得什么大秘密。”

　　格温表情都没有变化。

　　“如果她要是没点本事，我可不会让她成为我的主管。”

　　“谢谢，很高兴你听过我们组织。”

　　斯凯也没觉得有什么，因为她压根对涨潮就么有归属感。

　　就好像奎恩再说的是另外一个人，而不是再说她一样，这很难让她有什么情绪波动。

　　这两人的平静，倒是让奎恩挑了挑眉。

　　“不止听过你们组织，我还看过你们的官网，上面有不少文章，我觉得和我的想法挺相似的。比如更多的信息自由，更少的官方侵犯人权……我很欣赏你们的。”

　　奎恩一边说一边注意着格温的表情，可惜他仍旧没有看到什么变化。

　　“我还以为我是沾了格温的光，才进到这里的，没想到还有另外的原因。想进这个派对可不是容易事。”

　　斯凯瞥了眼格温，开口说道。

　　“我这里倒是有你的邀请函，不过你自己又搞到一份，我就没拿出来咯。”

　　格温表示，想粘她的光分分钟的事。

　　“我想你进入加密后门，然后让我们发出邀请函，对你来说应该是件容易的事吧……不过我现在比较好奇的是，你已经是白帽了吗？”

　　奎恩似乎更多的注意力放在斯凯身上，而不是难以掌控的格温身上。

　　对于一个他清楚的知道不简单的姑娘来说，他可没把握去动什么手脚。

　　但是一个刚步入社会傻乎乎的程序员，似乎更容易忽悠。

　　“我倒是听说你把一些黑客招揽到麾下的事，看样子是真的，不过好像没什么建树的样子……”

　　格温话说了一半，但是奎恩已经明白了。

　　格温的意思就是，你丫说好的招揽了黑客，结果连斯凯一个人都顶不住，让斯凯轻易的进了后门，看样子有点差。

　　“我招揽了他们以后，不仅仅是用来做系统的漏洞分析，更多是需要一些创造性的思维，侧重点不同而已。”

　　奎恩也是个老江湖了，格温的讽刺对他厚脸皮根本起不到什么作用。

　　他都能装作没收到格温来到的信息，而是刚遇到才发现格温来到的样子，就足以说明这家伙脸皮多厚了。

　　“我总觉得你似乎是……想要一些网络安全上的建议？”

　　格温摸了摸下巴：“还想当着我的面把我的主观挖走？”

　　“人才在哪里都是受欢迎的嘛。我最想要的还是你的加入，你超强的能力可以让我更上一层楼，可惜我知道那是不可能的，所以我只有退而求其次。”

　　奎恩并没有否认，而是直接承认了。

　　他觉得他现在有重力鎓做后盾，格温完全不是个事，所以连当面挖人这种事，他做起来都毫无压力。

　　“如果斯凯小姐愿意的话，可以考虑一下我这边，我有一个高薪职位给你准备着。”

　　奎恩诚恳的对斯凯说道。

　　“完全不把我当回事了呢，伊恩·奎恩。”

　　格温表现出一副收到侮辱以至于气炸肺的样子。

　　当然她心底是平静无波的。

　　但是都被人踩到脸上了，还不生气，本身就很可疑。

　　“没有没有，我只是给她递了根橄榄枝，如果她有一天在你那里干不下去了，我这边还是欢迎她的。”

　　奎恩连忙摆手否认，只是格温没从他脸上看出否认的神色。

　　“哦，时间到了，我要去讲话了，咱们后面聊。”

　　奎恩看了眼手表，连忙朝着演讲台走去。

　　“他可真是个混蛋。”

　　敏蒂小声在格温耳朵边上嘀咕。

　　“没错，确实是个混蛋。”

　　斯凯朝地上呸了一口，显然是对刚才奎恩的表现有点倒胃口。

　　

格温和正义者 : NO.522 祝考生旗开得胜，高分来群领游戏！

　　“瞧你们说的，我就挺欣赏这种混蛋的，因为有了他们的衬托，才能显现我的好。”

　　这番大言不惭的话，格温也是很少说的。

　　毕竟在外要捏起人设，很多话是说不得的。

　　不过斯凯和敏蒂已经自动被划归到格温的麾下了，那偶尔展露点真性情，也不用担心什么人设不符。

　　估计两个姑娘也只会觉得她真性情，接地气，不是什么假兮兮的电影里的公主。

　　“但凡美好的事物，都需要衬托才行，就像科尔森站在我们跟前，只会衬托的我们年轻靓丽一样。”

　　格温毫不犹豫的把科尔森搬出来讽刺。

　　这种时候显然两个姑娘在对奎恩的厌恶中不能自拔。

　　斯凯和敏蒂不是科尔森、梅或者沃德，负面情绪会理所当然的影像她们俩的思维以及行动。

　　格温不希望出现那种状况，所以她干脆把老好人搬出来开涮，转移两个妹子的注意力。

　　“我听着呢。”

　　科尔森抿了抿嘴，小声说道。

　　这丫头真是无法无天，哪有当着人面说这些的。

　　说的和他有多老一样，明明他都没到退休的年龄。

　　“噗！”

　　敏蒂捂住了嘴巴。

　　终归还是年级尚小，斯凯就对格温和科尔森的表演仅仅勾了勾嘴角，而敏蒂已经笑出声了。

　　“很多股东与我们同舟共济很多年了……哦，我还看到了不少新面孔。沃德感谢你们所有人的远道而来，来到这个美丽的国度，还有来沙巴塔巴纳体验生活。”

　　奎恩在他自己后院搭建的小舞台上，举起了手里的气泡香槟，抿了一口。

　　格温拦着敏蒂的肩膀，对奎恩的动作半点反应都欠奉。

　　她手里可没拿什么香槟，虽然这不是漂亮国，但她压根就不想喝什么酒。

　　而她没反应，她带来的人当然也不会有反应。

　　于是台下就突兀的有一波没有随着奎恩动作来做动作的人。

　　索性这时候没人注意台下人的动作。

　　“这个国家允许我们追求进步并获得利润，远离令世界窒息的规则束缚。”

　　奎恩继续站在演讲台上，背他的演讲稿。

　　“一会我和你们一起去。”

　　格温松开了敏蒂，站到了科尔森身边小声说道。

　　“美国的，欧盟的，DRTC的，神盾局，神矛局。这些机构，阻碍别人开发新的科技，只许官州放火，不许百姓点灯。”

　　奎恩一边说着，他身边的大屏幕上一边闪过一个个LOGO。

　　都是他提到的东西的。

　　“不，我觉得你还是留在这里。”

　　科尔森不想格温涉险。

　　就算他知道格温很厉害，十个他都不一定能打过。

　　但是打不打得过是一回事，他的态度又是另外一回事。

　　格温毕竟只是神盾局的顾问，不是正式的神盾局特工。

　　这件事……这个任务，是为了寻回神盾局的科学家，是属于神盾局特工的人物，不是神盾局顾问的任务。

　　科尔森不觉的让格温涉险是什么好事。

　　如果格温是个问题人士，那么这件事让格温参加以后，她若是成功帮上忙，她肯定会趁机敲上一笔，从神盾局这里。

　　索性格温并不是那种人。

　　然而那种人反而更好应付，给钱就完事了。

　　可是格温这种不会索要什么报酬的，神盾局欠她的将会是人情。

　　人情是最不好还的东西。

　　“是的，留在这里比较好。”

　　科尔森不觉得自己有权利让神盾局欠格温一个人情。

　　“我们敢于用新思想去挑战他们，他们却会潜入我们之中，把那些东西从我们手里拿走，但今天不会。”

　　奎恩站在讲台后面握了握拳，然后继续说道。

　　“你们都知道奎恩国际用基本矿物能做到什么地步，更不用说铀和钚了，虽然有种种不公平的限制，来让天平倾斜向其他人。”

　　“可是我认识霍尔博士……我想如果他能有我安抚，或许会对计划有什么帮助。”

　　格温想起那个博士的疯狂计划。

　　“而且我们现在也没时间讨论了，趁着他还在发表什么演讲，这会更应该去救人。”

　　格温说完这句话，转身就向外面走去。

　　“沃德。”

　　科尔森只来得及喊了沃德一句，就迅速动身跟上格温。

　　“好吧，比我想象中果断……你，跟着梅，不要到处走动。菲兹。”

　　沃德对斯凯吩咐道，然后看了菲兹一眼。

　　后者紧张兮兮的搓了搓手，对沃德点了点头。

　　“好了，现在，到我身边，不要离开我的掌控范围。”

　　看到三个人离开，梅立刻招呼剩下的未成年和技术人员，向她靠拢。

　　“他们这就开始了？”

　　敏蒂想动身追上格温，却被梅拽在了原地。

　　梅当然也了解这个姑娘很能打，但是同样和科尔森想的一样，能打是一回事，她的态度又是另一回事。

　　总不能让一个未成年连顾问都算不上的孩子，来为了神盾局拼命吧。

　　“好吧，好吧，看看我们能干些什么。”

　　菲兹原地跺了跺脚，然后从口袋里掏出一盒口香糖。

　　“这是什么？”

　　敏蒂被梅挡了一下，也想到了自己去不一定就是帮忙，很可能添乱子，于是她停下了脚步，却看到了菲兹手里的东西。

　　菲兹是做什么的，在上飞机的这一段时间，她已经了解到了。

　　这么厉害的科学家、发明家，在这种关键时刻，指定拿出的不是一般的东西。

　　“烟雾弹。”

　　菲兹小声的说道。

　　致敬经典有很多种方式，其中一种就是把经典做出来。

　　什么香烟里面藏毒镖啊、鞋底藏电话啦什么的，他都仿制出来过。

　　像这种多功能口香糖，他又怎么会放过。

　　像那种口香糖片是炸药的，或者口香糖壳子里面装微缩相机什么的。

　　他现在手里那得口香糖烟雾弹，在一堆多功能口香糖里面，根本算不得什么。

　　“这个？”

　　敏蒂瞪大了眼睛，显然不是很相信菲兹的话。

　　“对，就是这个。”

　　菲兹嘀咕了一句，然后开始摆弄他的口香糖。

　　“今天，我要宣布一种新的东西，一种可以让天平保持平衡的……元素。”

　　奎恩的演讲接近尾声，同时他也终于把今天的重点东西提了出来。

　　他身边的大屏幕上，一个多边形线条构成的球体，出现在里面。

　　而这个球体图片的边上，配了三行文字。

　　分别是‘重力鎓’和‘原子序数123’还有‘原子质量308’。

　　“想象一下，你如果可以控制重力，这个世界将会是什么样子？”

　　奎恩根本就没有看身后的屏幕，而是对着台下仰着脸看他的人继续展开畅想。

　　“我们不用去钻探石油，石油就会自己冒上来。你挥一挥手，就可以移动一艘超级游轮上的货物。我们可以做到，我们甚至可以做到更多。”

　　这演讲让敏蒂觉得有些扯淡。

　　人类现有的科技连反重力引擎都做不出来，还在这说什么挥挥手就让石油自己出来？

　　“快行动吧，我不想再听他叨叨了。”

　　对于一直认为奎恩在鬼扯的敏蒂，实在不想继续听下去了。

　　在她的概念里，即便真有那么一个元素，持有者也应该是格温。

　　毕竟那是一个已经有了上天入地功能的宇宙飞船的家伙。

　　“不要慌，不要慌，好了，丢出去。”

　　菲兹手指在口香糖上的飞舞停了下来，然后他把口香糖塞到了敏蒂的手里。

　　敏蒂连忙抡圆了胳膊，把口香糖丢了出去。

　　“嘿！你干嘛！”

　　注意到敏蒂动作的保安，连忙大声喊了一声。

　　然而这一嗓子已经为时已晚。

　　敏蒂丢出去的口香糖六片装突然炸了开来。

　　接着浓郁的白烟从那炸开的包装里漂浮了出来，向着惊慌失措的人们缓缓漂浮过去。

　　原本井然有序的会场，或者说露天宴会大厅，此刻已经乱成了一锅粥。

　　各种奇怪得人疯跑，撞在一起抱着摔倒的不在少数。

　　奎恩保镖也试图冲向敏蒂一行，但是中间太多人阻挡，等到快冲到的时候，又是一发烟雾弹被敏蒂丢了出来。

　　这次是浓重的粉色烟雾，和之前的白色烟雾混合起来，铺天盖地的向周围扩散过去。

　　惊惶的人群被盖在了烟雾下面。

　　这下那些保镖也不敢轻举妄动了，生怕会打错人。

　　这场地里不少人的身份，都是他们这些小保安招惹不起的，如果打错了人，只怕他们后半辈子都要很惨了。

　　刚才在讲台上演讲的奎恩，此时也被保镖保护着，来到了讲台下面。

　　“该死的，快给我把她们抓住。”

　　奎恩气的揪起身边一个保镖的领子，大声命令道。

　　保镖慌忙点头，然后冲进烟雾中。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　几声闷响过后，刚才冲进烟雾中的保镖，又以比他过去时候更快的速度飞了回来，落在了奎恩的脚边。

　　“不对！调虎离山！”

　　奎恩突然想起来，自己刚才还讲到了重力鎓，现在现场就出现了这种状况，很明显有人对他的重力鎓感兴趣。

　　“快，你们几个，跟我去实验室！其他人封锁这里，不准任何一个人离开。”

　　他也是撕破脸皮了，那些重要人物和重要合作伙伴他也懒得管了，反正所有人一视同仁，在他没有找到砸场子的家伙之前，都不准离开现场。

　　不过临走开之前，奎恩还是深深的看了烟雾一眼。

　　他想起来了，那丢出烟雾弹的家伙，是跟着格温的家伙。

　　那么这件事到底是格温授意的，还是别人搞事情嫁祸给格温的？

　　如果是格温授意的，那么她的目的是什么？是为了夺取他的重力鎓？

　　听到他真的说他发现了重力鎓，格温就忍不住下手了？

　　那到底是谁之前泄露出去的信息？难道他手底下出现了内鬼？

　　这么一想，他连自己身边的保镖，都开始觉得对方眼神阴恻恻起来。

　　特别是那个最信任的地中海大个子保镖，因为长的最凶，他反而觉得最有嫌疑。

　　他最近是不是该给这些家伙敲打敲打了？每年拿他这么多钱，还有出卖他的可能？

　　当然他也知道自己只是怀疑对方，并没有真实的证据就证明对方是泄露他秘密的罪魁祸首。

　　这时候最不能干的事就是自己先自乱阵脚。

　　且不提一边警告自己不能自乱阵脚，结果却还是自乱阵脚了的奎恩，格温这边已经摸到了一处浅滩。

　　这里有三栋建筑，左中右坐落在奎恩院子的一角。

　　中间那栋建筑的背后，正靠着的是奎恩家院子的外墙。

　　它的前面，和另外一左一右两栋建筑夹在中间的地方，是一个不大的停机坪，可以给中型商务直升机停靠。

　　这三栋建筑都只是一层高的平房。

　　“好吧，哪一个是正确入口？”

　　格温左右看了看，最后看向了中间。

　　如果奎恩是个有强迫症的家伙，那去他地下建筑的电梯，不管放在左边建筑还是右边建筑，都不会让他舒服。

　　“右边。”

　　科尔森指了一下右边的那栋建筑。

　　因为三栋建筑的样式各不相同，这让格温再次确认一件事情，奎恩没有强迫症。

　　他只是一个正常的理工男，会把方便的建筑，建立在离自己最近的地方。

　　右边那栋建筑的后面不远处，就是奎恩的住宅。

　　也就是那个有着游泳池，面朝大海春暖花开的建筑。

　　“走！”

　　科尔森指完那栋建筑，就带头向那里冲去。

　　然而左边的建筑门突然被推开，一名穿着西装的大汉低着头走了过来，正在从手里的烟盒里掏香烟。

　　“沃德。”

　　科尔森对沃德点了点头，然后带着格温继续往右边的电梯房走去。

　　沃德叹了口气，转身向那名正摸打火机的保镖走去。

　　“啪嗒。”

　　沃德从口袋里掏出了一枚打火机，这是他为了这次装保镖带的。

　　保镖身上那不得有个打火机、小折叠刀、墨镜什么的东西，在雇主需要的时候好提供帮助来着。

　　当然菲兹也说过这玩意是一个信号干扰器，只要打开了以后，附近方圆十米范围内，无线对讲和手机都会没信号。

　　这样可以有效的阻止遭遇战里的敌人在被沃德打晕以前，就把见到沃德的信息传送出去。

　　“嗯，谢谢……等等，你是……呃……”

　　保镖刚把烟头凑到沃德的火机上点着，突然发现，自己面前好像不应该出现一枚打火机才对。

　　PS：群内今年高考，晒出分数证明，考600分以上的，领取steam，100人民币以内游戏一个，650分以上，领取steam 200人民币以内游戏一个，700分以上领取300人民币以内游戏一个，一人只限一个，群主穷人，背负不起太多。群号657578175。

格温和正义者 : NO.523 我觉得你可以乖乖的

　　等他抬头的时候，发现自己并不认识自己面前同样保镖打扮的家伙。

　　这家伙比他高比他壮，看起来也比他更帅更专业。

　　只可惜他还没来得及做出其他反应，就被沃德伸直胳膊，一打火机怼在脖子上。

　　‘咔嚓’一声脆响以后，这位保镖就只发得出‘呃呃’的声音了。

　　沃德趁着这名保镖向后倒的动作，顺手接住了他，然后把他拖拉到了旁边的灌木丛里。

　　用手拨弄了两下灌木丛，确认痕迹遮盖的很好以后，沃德才整理了一下衣袖，然后走向了保镖出来的房子。

　　很快，房子里面就传来一阵稀里哗啦的声音。

　　大概一分多钟以后，屋子里安静了下来。

　　科尔森这边带着格温摸到了三栋建筑最右边的那栋门口。

　　这里的大门上有一个密码锁。

　　“我有点庆幸带你过来了。”

　　科尔森对着密码锁伸了伸手，做了个请的手势。

　　“我又不是万能的，大叔！”

　　格温翻了个白眼。

　　她是可以做到黑客做的事，但是科尔森应该去问问，黑客是干嘛的。

　　黑客是摆弄电脑的，不是摆弄门禁密码锁的。

　　诚然门禁密码锁也是有电脑编写的程序，但是那也完全是两回事啊。

　　更何况有些门禁锁是人工编写硬件程序的，不是电脑编写软件程序。

　　也就是说，拆开门禁锁，找对里面的焊接点，然后制造跳线，把里面复杂的线团重新焊接一遍，才可以。

　　当然也有不需要焊接的，只是压线的，用什么卡扣压住电线一头裸露部分的方式，来接线的。

　　那种开锁方式，有几个黑客可以搞的了？

　　“你的意思是说，这个你搞不定了？”

　　科尔森嘴角的微笑逐渐消失了。

　　“当然……不是，我只是告诉你，IT和门禁锁没关系，不要误解，谢谢。”

　　格温踮起脚尖，把脸放到了电子门禁锁的前面。

　　虽然‘踮起’很灵性，但是拜托读者大大不要指出来。

　　“权限X，最高权限，请进。”

　　“咔哒。”

　　门锁随着一声轻响，打了开来。

　　“我只是把这家电子门禁锁公司总部的电脑黑了，然后做了信息替换。所有这家公司出产的电子锁，识别到我以后，都会为我敞开大门。”

　　格温拉开了大门，对着里面伸出手，做了个请的手势。

　　一如刚才科尔森让她解锁时做的动作。

　　“这……真是不错的解决办法。”

　　科尔森结巴了一下，随后想到的是，现在的年轻人真是厉害。

　　这种跳过问题，直达本体的思维方式，显然是年轻人独具的。

　　要是在他这个年级的人来想，指定是想不到这些。

　　或许他会和这门锁死磕下去。

　　不过……在这个任务之前就把锁的解锁权限搞到手这种事……

　　到底是格温调查过奎恩用的锁，还是格温只是单纯的把自己的信息，录入了这家电子锁公司的所有电子锁？

　　不管是哪一个，好像都有些不对劲。

　　“那个……”

　　科尔森长了长嘴，试图询问。

　　“我只是在想，有时候需要做好事的时候，还因为一扇门挡住，似乎有些不太好……虽然在我的力量下，这些门都不是事情。”

　　格温当然知道老好人要问些什么。

　　她也有很好的应对方式：她的力气就是最好的应对方式。

　　就算没有门禁开锁，她也能硬拽开。

　　不过那样既不文明又会损坏东西。

　　“你看，我其实没必要去弄这一步，我只需要轻轻一拉，就可以把门打开。但是门锁就坏了。”

　　格温关上了密码锁门，一边跟着科尔森往电梯的方向走。

　　“我觉得，没必要因为做好事，就让民众自己套换锁钱，民众的钱也不是大睡飘来的。”

　　“……有道理。”

　　科尔森嘴巴张合半天，没找到反驳的话，只好认同下来。

　　但是他还是觉得哪里怪怪的。

　　不过这会不是追究那些的时候，他们俩已经走到了去往地下建筑的电梯门前。

　　“等等，你们是干嘛的？”

　　电梯门旁边，一名保镖从桌子后面站了起来。

　　格温抿了抿嘴，果然原版电视剧里面演的都是忽悠人的。

　　电视剧里面只是镜头一转，就到了科尔森来到富兰克林·霍尔的实验房间。

　　然而实际上，奎恩不可能会不在地面到达他最重要的重力鎓实验室的中间，设置一些安保措施。

　　就不提放几个岗哨了，就算是放几个哨戒炮或者盖特机炮，格温都觉得是正常的。

　　所以怎么可能出现那种科尔森好整以暇的出现在霍尔面前的事情。

　　不在中间制造一点事端，都对不起奎恩反派的身份。

　　“我们啊，我们是专门过来拿重力鎓的人。”

　　格温暂停了对科尔森的话题，而是对从桌子后面站了起来，拿着手枪的保镖，点头致意。

　　“我不认识你们……”

　　保镖抬起手，用枪指着科尔森，一边侧过头，手按在了领口对讲机的按键上。

　　他的手指按下去了，还没说话，格温就冲了过来。

　　他只有松开按住对讲机按键的手，去全力应对冲过来的格温。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　慌乱之下，这名保镖直接选择了对着格温开火。

　　科尔森一看情况不对，连忙向旁边扑去。

　　格温的左右躲闪着冲向保镖。

　　脚下用力之大，把地面的瓷地砖都踩碎了，飞溅到一边，漏出混凝土地面。

　　不过这也让她躲过了保镖的所有子弹。

　　“你看，这样我们不就认识了吗？”

　　三枪过后，保镖的枪就熄火了。

　　格温把手指插进了保镖手枪的扳机后面。

　　来自蜘蛛基因的强大力量，让保镖感觉自己手枪的扳机被一根烧火棍捅住了一样，根本不像是一名少女的手指。

　　可是他定睛一看，那白皙纤细的手指就那么插在扳机后面，甚至任凭他怎么用力，那手根手指的指肚连变形都没有。

　　保镖把眼神从扳机位置抽出来，看向格温的脸。

　　格温能从他眼睛里读到恐惧。

　　“其实我觉得，你可以乖乖的。”

　　格温手腕向上猛的一用力，手枪顺着她的力道，整个抬起了枪口。

　　保镖的手也因为握着手枪，且完全抵抗不了格温巨力的情况下，顺着格温的力道，手抬起，但是他手臂并没有动弹。

　　因为在做这个动作之前，格温的另一只手，已经按在了他的小臂上。

　　“咔。”

　　不大的声响，在这稍显安静的门房，有些明显。

　　“啊！”

　　保镖瞬间感觉到撕心裂肺的疼痛……来自大脑的幻觉。

　　他手上的疼痛，还没有真实的抵达他大脑。

　　但是声音和视觉的刺激，让他大脑首先产生了来自以往经验的疼痛感。

　　“哎呀，好像有些过头了呢。”

　　格温顺手把保镖手枪拿在了手里，转了两圈，从下往上轮圆了，顺着保安疼到腿软前跪的动作，敲在他下巴上。

　　“咔！”

　　这次声音比较大，保镖连哼都没哼，像是中了庐山登龙霸一样，飞起来落像后面的办公桌，然后在撞歪了办公桌以后，和椅子搅合在了一起。

　　什么？为什么那个办公桌不会被劈成两半？

　　这又不是Jackie成的功夫电影，桌子椅子都会散架，让家具城气吐血。

　　那些功夫电影里面，的家具碎裂，都是早就拆开的道具，人轻轻一碰就会散开的。

　　甚至有些为了特效，还拉了绳子，还没等人完全碰到，那些家具就已经被特效师拉扯散架了的。

　　那些都是为了特效的道具，才不是现在仅仅被保镖撞歪了的实木办公桌。

　　再来一个大汉说不准才能把这桌子撞塌，但是要想散架是很难的。

　　倒是某个撞在上面的家伙身上插一根断裂的桌子腿，还是有可能的。

　　不过这家伙坐的椅子显然就没抗住他的冲击，腿断了两根，椅背好像也变形了。

　　所以才说他和自己椅子搅合在了一起。

　　“怎么样？没事吧？”

　　格温走向趴在地上抱头躲避以后，翻过身坐在地上的科尔森。

　　“你在这里，还是让你处理比较好……其实我一般也不会躲在地上的。”

　　科尔森抓住格温伸过来的手，站了起来，然后拍了拍身上西服的灰尘。

　　他靠着多年的社会经验，硬是扛下了丢面子这件事。

　　不过为自己口头上找补一下……他也是个普通人，没什么不可以这么做的道理。

　　“所以我还是觉得出外勤的时候，穿便宜一些比较好。”

　　格温指了指自己身上的T恤配牛仔裤。

　　仿佛是去胡佛大坝后面的米德‘水库’，参观拉斯维加斯黑手党埋葬尸体堆的游客。

　　“我习惯了，嗯。”

　　科尔森摸了摸左手，摸到一些血迹。

　　“流弹？”

　　格温瞥了一眼，只是一道血口子。

　　“没事，我们快去找霍尔。”

　　科尔森甩了甩手，一道红光闪过，他手上就只剩下一点血迹。

　　“我说，你这可不想不专业的样子。我觉得就算顶着子弹，你也能放倒那家伙……不如说你上的话更轻松一点吧。”

　　格温举着手枪，鄙视科尔森出工不出力。

　　“我觉得你还是要更专业一些的，你可是纽约人民的好邻居。”

　　科尔森从口袋掏出一张刚才在宴会上顺走的餐巾，擦了擦手上的血迹。

　　不过他没丢，而是叠起来装回了口袋里，因为他也不知道一会会遇到什么情况。

　　“喂？喂？什么情况？刚才有人说话吗？没事不要按对讲机玩！”

　　倒在地上不省人事的保安腰间，传来对讲机的声音。

　　“3队，去广场，5队，去门口，到了汇报情况。速度快点，一定要彻底进行封锁！”

　　显然是刚才格温的动作，把这个家伙耳机和对讲机给分离开了，所以对讲机的声音就从大喇叭传出来了，而不是耳机里。

　　“看来行动暴露了，我们得快点。”

　　科尔森和格温对视了一眼，说道。

　　“那还傻呆着干嘛，动起来啊。”

　　格温把枪丢给了科尔森，自己去拉撞歪到一边的办公室抽屉。

　　拉开第一个，里面有一堆吃剩下的曲奇饼干包装袋。

　　显然在这里寂寞值班的保镖可没少动嘴。

　　也不知道奎恩知道以后会不会扣这家伙的钱。

　　手在恶心人的包装袋里摸索了一会，格温从里面掏出了一把1911。

　　“门岗总得有备用装备吧。虽然我不知道这沾满了饼干屑的玩意还能不能打出子弹。”

　　格温甩了一下手里的枪，然后走向房间正中间，靠最里面的电梯。

　　“下去时候小心一点，我们拿不到下面的资料，不知道下面是什么情况。”

　　科尔森靠在电梯旁边，对格温说道。

　　“这就是有钱的好处，奎恩直接用钱买通了马耳他的官方，他的建筑图纸根本就没有在马耳他官方的建设局有备份，我都怀疑他是不是建好了就把图纸烧掉了。”

　　各地的建筑图纸，很多都是要在市政厅备份的，用以作为城市建设规划用。

　　只不过有些地方也是不需要详细的建设图纸的，比如一些给够了钱就很听话的地方。

　　“我也很怀疑，他是不是通过花钱来让建造这里的工人‘彻底闭嘴’。”

　　这种事如果是奎恩这种人，格温觉得他还是做得出来的。

　　像原剧里面，那家伙说开枪就开枪来着。

　　打斯凯更是直接近距离把子弹怼到斯凯肚子里。

　　“所以找不到他地下建筑的图纸，是很正常的事。”

　　格温抬起了手里手枪的枪口，对准了电梯门。

　　这电梯正在升上来。

　　“我觉得我们一会可……”

　　电梯里正有两个保镖，其中一个正在对着另外一个说着什么，应该是类似‘一会吃什么午饭’‘都行’类似的东西。

　　格温倒转了一下手里的手枪。

　　主要是她也把握不准，这把和碎食物残渣与包装袋放在一起没人用的玩意，开枪会不会炸膛。

　　还不如当成回旋镖什么的丢出去，比较趁手。

　　于是她抓着枪口，直接丢向开口说话的保镖，同时自己冲向了另外一名全神贯注听同僚说话的家伙。

　　手枪打着旋撞在了开口说话的保镖的喉结上，瞬间把他后半句话都堵了回去。

　　而格温冲向另外一名保安的时候，那个家伙已经非常专业的伸手向腋下，并且摸到了自己的手枪。

　　只不过他还没来得及抽出手，就被格温一脚揣在了手肘上。

　　“Duang！”

　　枪口隔着他的西装，撞在了电梯壁上，发出了一声隔着布料金属撞击的声音。

　　“啊！”

　　然后是他的痛呼。

　　显然枪口撞在电梯壁上以后，还顺带挫伤了他的手腕。

格温和正义者 : NO.524 鉴于读者老爷反应，改回2K字一章

　　“插你眼睛！”

　　格温左手食指和中指直接戳向这保镖的双眼。

　　对方低头让眼睛躲过了格温的手指，不过却被格温戳中额头，脑袋也因此扬了起来。

　　“打你喉咙。”

　　格温的右手握拳发力，一拳打在这名保镖的脖子上。

　　击打的位置稍微侧面了一点，但是让这名保镖躲过了喉结碎裂的厄运。

　　“嘎……”

　　这保镖只来得及发出短促的声音，就因为联通大脑的动脉冲击眼前一黑。

　　他低头想保护脆弱的脖子。

　　虽然时间上已经晚了一步，该受的创伤已经受了。

　　但是神经中枢仍旧自动发出了指令。

　　保安的晕厥，让他往后靠在电梯的墙角。

　　而脖子受创低头又露出了上半个脑袋。

　　“天灵盖肘击！”

　　格温踩住上半身后靠下半身没动的保镖的膝盖，直接跳起来。

　　在空中用手肘，对准保镖脑袋顶上最中间的位置来了一下。

　　“咚！”

　　标准的拳脚碰撞的声音，只不过是肘部和脑袋顶盖。

　　这名保镖双眼同样一翻，直接靠着电梯墙角晕了过去。

　　“兔子蹬鹰！”

　　念叨着中二的名字，格温落回地上，一个回身后蹬，直接蹬在捂着脖子努力喘气的另外一个保镖脑袋上，

　　“哐！”

　　头和电梯金属壁撞击中，不锈钢金属轿厢壁上，直接凹陷下去一块。

　　这一位也闷不拉声的直接仰面躺倒。

　　“漂亮的泰拳动作。”

　　刚才格温那个直击天灵盖的动作，让科尔森眼赞叹道。

　　这算是泰拳里比较招牌的动作。

　　泰拳作为一个充斥致命招式的格斗流派，大多半招数都是照着人脑袋来的。

　　但凡击中，都不会有啥好下场。

　　“我爹有个泰国警察朋友，那个叔叔从小就是练习泰拳的。他教了我几招。”

　　格温歪了歪脑袋恶意卖萌，然后伸手从躺在电梯墙角的保安腰间，扯出一个有着伸缩绳的门禁卡。

　　“看来，就怕超级英雄会功夫啊。”

　　科尔森嘀咕了一句。

　　“你说什么？”

　　格温在电梯按键下面的刷卡处刷了一下，有些好奇的转头问科尔森。

　　“没什么，挺好的，以后有机会教一教斯凯、菲兹和西蒙斯，他们缺少一些格斗上的指导。”

　　科尔森摇了摇头，对格温耸了耸肩。

　　电梯门缓缓关了起来。

　　“怎么？我很吓人吗？”

　　格温发现身边的科尔森，虽然按照标准的特工站姿站着。

　　也就是双手交叠在小腹前，两脚与肩同宽，站的看似随意，实则随时可以应对敌人的紧绷站姿。

　　但是他双眼时不时就撇她一眼。

　　“没有。”

　　科尔森不愿意承认。

　　格温实际上刚才所有的动作，他都能看的很清楚。

　　也就是说明她根本没用超出普通人太多的力量。

　　刚才的三个保镖，格温全部是用纯技巧解决的。

　　她不像其他超级英雄，更多时候看起来完全是在用力量解决问题。

　　“能省力的话，为什么要费力呢？”

　　格温察觉到科尔森似乎在思考什么。

　　实际上美式英雄都有那么一种特点，就是用蛮力取胜。

　　抛去什么‘绝对的力量前一切都是虚妄’的说法，实际上用蛮力战斗，看着更过瘾啊。

　　那种拳拳到肉、刀刀见血、酣畅淋漓的暴力美学，可不是东方圈子动不动就一根指头点一下解决战斗，在视觉上可以比拟的。

　　“你这个是东方的思维吗？”

　　科尔森也是有在东方呆过的，当年他级别不高的时候，不止是在南北美洲做任务。

　　即便他的容貌不是很容易融入亚洲的圈子，但是那些地方也并不是没有白人发展的。

　　就像是詹姆斯·邦德一样，找个什么环球贸易公司类似的外贸企业的幌子，就可以光明正大的进入亚洲的圈子了。

　　那边和他一起合作的特工们，也是有不少会功夫的。

　　当他们打斗起来的时候，基本就是格温刚才的样子。

　　用最小的力，去取得最大的战果。

　　“你舍得让你的宝贝们，接受我的锻炼？别闹了，我这些招式可是好多年才练得出来的。”

　　格温当然在扯淡，蜘蛛基因带给她的不止是强大的力量，还有肢体的控制能力，动作的模仿能力。

　　学习功夫皮毛这种事，对她来说并没有那么复杂。

　　但是让斯凯、菲兹和西蒙斯那种从小就没有干过什么重体力活的家伙，突然来学习这种技巧性的格斗技术，那难度就很大了。

　　因为这种格斗技术，需要先拥有很大的力道，然后再学会收起这很大的力道，用最好的方式去出力。

　　所以相比沃德的速成格斗，格温这种技巧格斗的学习时间，对普通人来说就变成非常长久的一件事了。

　　“总归是对他们会有一些帮助的吧？”

　　科尔森嘴角稍微勾了勾，只要格温乐意就行了，其他的再说。

　　有时候思维的拓展，也是很重要的。

　　给那些聪明的年轻人一个启示，也许就能取得意想不到的结果。

　　当然就算最后失败了，斯凯、菲兹和西蒙斯什么都没学到，也不亏。

　　“叮！”

　　电梯发出一声脆响。

　　“我觉得外面有人。”

　　格温胳膊上的汗毛动了动。

　　“请。”

　　科尔森瞬间让到了边上。

　　“你还真是不客气。”

　　格温翻了个白眼，这老小子今儿是打算使唤她到底了。

　　不过对这个老好人，格温还是乐意帮忙的，虽然这货现在身体里有绝境病毒，根本不会因为枪击丧命。

　　“你们怎么这么快回……”

　　电梯口又是一个坐在办公桌后面的保镖。

　　大约是觉得自己同伴上厕所（？）回来的比较快，所以好奇的开口问道。

　　格温觉得这才正常，按理说这种对于奎恩很重要的地方，三步一岗五步一哨绝对是在正常不过了。

　　“哎呀，不好意思，我刚才在电梯里发现他们晕倒了。要不要叫救护车呢？”

　　格温伸手提起地上脑袋把电梯壁装凹陷了的保镖，直接丢出了电梯。

　　“咚！”

　　人体撞击地面的声音，在安静的走廊里回荡。

　　“呼！”

　　坐在桌子后面的保镖连忙回手掏……去后腰掏枪。

　　显然这位是习惯把枪套放在后腰的，大概是为了不妨碍他双手平时的动作，放在腋下还是会硌得慌吧。

　　“我觉得你这不是……理智的行为。”

　　格温一脚揣在保镖面前的桌子上。

　　“吱嘎！”

　　刺耳的摩擦声中，桌子向后滑动，撞击在保镖的肚子上。

　　“噗！”

　　保镖肚子里的一口气直接喷了出来，随后就脑袋就撞在了桌面上。

格温和正义者 : NO. 525 当很容易击中脑袋时

　　一根摘了笔帽的笔正巧随着桌子的移动，滚动到了他脑门的位置。

　　随着他这一脑门撞上去，笔尖扎在了他脑门上。

　　甚至在他被桌子撞以后，身子惯性向后扬起脑袋的时候，被带起，甩飞向了格温。

　　“干嘛这是，我又不是一只铅笔杀好几个人的怪大叔。”

　　格温随手拍掉飞来的圆珠笔，跳上了把保镖挤在凳子椅背上的桌子。

　　“嘶……”

　　保镖一手捂着碰到桌面的鼻子——显然鼻子的酸痛比额头的疼痛更让他难受——一手仍旧努力向腰间摸去。

　　“说了你这是不理智的行为。”

　　格温抬起脚，像踢皮球一样，揣在了保镖鲜血直流的额头上。

　　大脑晃动，拍击在头骨上，猛烈的撞击直接让这保镖瘫倒在了椅子上。

　　自始至终，他后腰的枪根本没来得及拔出来。

　　“哒。”

　　格温跳下桌子，伸手从保镖的后腰上，抽出一把格洛克18（Glock 18）。

　　这把手枪一般是供给给军警用的，也就是官方手枪，市面上流动很少，黑市上价格也不菲。

　　并不是它有什么昂贵的部件，它依然是格洛克传统的塑胶枪把和合金机械构件。

　　区别在于，它的套筒后面多了个快慢机，让它可以实现全自动发射。

　　因为没有设计减速机构，在每分钟1300发子弹的速度下，它对面的轻薄东西都会被打成筛子，包括人体。

　　这种射击速度也让它子弹消耗很大。

　　不过在单发模式，它就是一把普通的手枪就是了。

　　可以更改模式的特点，再加上产量少，是让它在黑市价格不菲的原因。

　　“再次感叹一下，奎恩和马耳他官方的合作真深，我想这玩意绝对不是他在黑市买的。”

　　格温顺手吧这把枪揣进了后腰。

　　两个人继续向深处前进。

　　“你猜，他不会是搞了一个非常大的重力鎓吧？”

　　格温一边顺着唯一的走廊往前走，一边和科尔森嘀咕。

　　“现在看来，说不定……那个东西既然有改变重力的能力的话。”

　　科尔森双手握着手枪，小心翼翼的盯着前面拐角的地方，一边小声回答格温。

　　“不过也只有用在采矿上面了，我估计控制可以大规模工业用途的大号重力鎓的设备，耗电应该非常大……”

　　格温从后腰抽出了刚才缴获的格洛克。

　　这一个动作让科尔森也瞬间紧张起来。

　　这连翻对格温的认知让他知道，这个小丫头有种非常强的感应能力。

　　在应对危机的时候，跟从格温是一个不错的选择。

　　果然格温话说到一半的时候，突然开了枪。

　　“嘭！嘭嘭！”

　　并不是很爽快的扫射，而是三发单击。

　　“铛铛铛！”

　　子弹撞击在走廊尽头的铁管上。

　　“嗤嗤哧！”

　　不知道是打破了什么管子，白色的水汽被喷了出来。

　　“扑！扑扑！”

　　三声子弹撞击在人肉上的声音不甚清晰。

　　随后一个人出现在尽头拐角，靠着拐角一头栽在地上。

　　“简单的几何原理。”

　　感觉到科尔森盯着自己的眼神，格温耸了耸肩说道。

　　“还真是……几何原理。”

　　科尔森当然知道，格温就是让子弹在走廊尽头的铁管上撞击反弹，然后打到躲在拐角的敌人。

　　但是问题在于，她是怎么能确定子弹在撞击到铁管以后，会按照她设想的角度继续飞行，而不是随便飞到什么地方。

　　其次，她怎么知道拐角后面……好吧，这个问题是上上个问题。

　　更重要的是，子弹明明在撞击铁管以后，会无序飞行吧！

　　这可是圆头的9mm铜制子弹，撞击东西以后自个就变形了。

　　气动力改变以后，飞行方向和快慢完全是随机的吧。

　　“看样子他们已经发现我们进来了，往后就需要见红了。”

　　格温按了一下手里格洛克的退弹夹按键，把弹夹划了出来，看了一眼。

　　除去刚才打出去的三发子弹，还有14发。

　　这把枪装的是原装的传统17发弹夹。

　　格温有点搞不懂，按理说这些非正规军，最喜欢的就是拿着格洛克18突突，这时候不应该装一个33发原厂弹夹，或者一百发的加大***吗？

　　那才可以满足这恐怖的射速，不会一下子就打光所有子弹啊。

　　还真是搞不懂那保镖是怎么想的。

　　科尔森抿了抿嘴，感情你刚才不用枪是为了不见红。

　　不过那看起来好像比用枪打死还痛苦。

　　就那喉咙骨折的，被自己窒息憋死什么的，想想可比子弹搅烂大脑痛苦多了。

　　“那我们接下来小心一点。”

　　科尔森觉得自己应该不用说什么东西。

　　但是作为长辈，还是应该叮嘱一下。

　　虽然他都不确定格温需不需要他叮嘱。

　　这妹子看样子，都能独自把这任务完成。

　　“试探一下。”

　　格温走到拐角，抓住地上那个已经出气多进气少的家伙，拽到了拐角这边。

　　然后把他提了起来，接着让他的手出现在拐角那边。

　　“嘭嘭嘭！”

　　连续三发子弹打在了可怜保镖的手上。

　　血雾直接被子弹打了出来，漫天飞舞。

　　他手腕上戴着的手表也非常不幸的被击中，爆散成漫天零件。

　　不知道是子弹击中的角度问题，还是什么其他原因。

　　手表的零件像是***的小弹珠一样，飞的到处都是。

　　打在混凝土墙壁上还是威力很大的，甚至有一些小的零件，因为以点破面的原理，直接镶嵌在了混凝土里。

　　“呃……”

　　将死的保镖**了一声。

　　“虽然我觉得利用一个马上要死掉的家伙有些不好，可是我觉得让奎恩继续胁迫霍尔博士研究他的那个东西，对全世界都不太好。”

　　格温一边对科尔森说着，一边一脚把浑身是血的保镖踹了出去。

　　她可不能说霍尔博士是主动来的，不然解释不了。

　　“砰砰砰……”

　　杂乱的枪声瞬间在走廊回荡开来。

　　格温对着科尔森点了点头，从拐角露了个头。

　　“嘭！”

　　一声枪响后，走廊安静了下来。

　　“只有一个。还有13发。”

　　格温稍微放松了一点，然后走出了走廊。

　　科尔森跟在她后面也走了出来，才发现走廊尽头有个办公桌，此时已经被放倒了作为掩体。

　　虽然实际上没什么作用。

　　现在的手枪威力也足够穿透这种实木桌子。

　　这玩意远没有电影里演的那么结实，连冲锋枪的子弹都能抵挡什么的。

　　用这玩意当掩体，纯粹是赌博，赌敌人不知道人躲在哪里，不会一枪毙命，能给躲藏的人喘息和回击的空间。

　　不过遇到格温这种可以打脑袋的人，什么掩体都有点多余。

格温和正义者 : NO.526 格局小了

　　除非是掩体后面的家伙用黑叔叔专用射击方式。

　　也就是只用双手抓着枪越过掩体凭直觉（情商高）开枪的话，那样还是可以胡乱抵御一阵的。

　　这位显然就不是那种强悍的黑叔叔。

　　他拿的也不是黑叔叔从十八线不知道什么城市，搞来的炒鸡高仿劣质钢材打几枪枪管就软化版AK47。

　　所以在他子弹都打在同僚身上的过程中，注意力被转移的他被格温一击致命。

　　“如果是人类大义面前，消灭掉挡路的同流合污之人，我还是做的出来的。”

　　科尔森探头看了一眼桌子后面，脑袋上开了个洞，红的白的喷了身后地砖满是的家伙，对格温解释道。

　　老好人代表他善良，可是不代表他愚善。

　　大是大非之前，有很多家伙是可以被牺牲掉的。

　　甚至必要的情况下，科尔森可以牺牲掉自己。

　　比如洛基那一次。

　　“好吧，那看样子我没有惹你反感。”

　　格温看了眼科尔森。

　　“其实我对你……好吧，你成年了，但是我对你接触这些还是不太赞同。”

　　科尔森这个比格温老爹都大一些的中年人看来，格温就是一个听话的侄女那种。

　　像这种杀人的事情，即便是为了正义，为了世界，为了人类，是正确的，可终究是让一条生命消失在世界上。

　　让格温这个被他视为晚辈的人来做，在他心里还是有个坎。

　　“科尔森，如果你有孩子，你孩子来做这种事，你是赞同还是否认？”

　　格温绕过地上红的白的，继续向前走。

　　她只是抛出了一个根源性的问题。

　　如果科尔森的孩子，也从事这种正义事业的话，面对死亡，就成了日常。

　　“我……”

　　科尔森虽然没有孩子，甚至连女朋友都没有，可是换位思考一下……或者说他身边是有例子的。

　　盖勒特的养子，就是沃德。

　　虽然养子没有血缘关系，可是科尔森看那父子的相处方式，可以感觉到两个人是真有父子感情的。

　　即便那样，沃德仍旧是奋斗在拯救人类的第一线。

　　而盖勒特，虽然有些不舍和担心，却还是放手让他养子去做了。

　　科尔森觉得，自己要是也有孩子，也许也会这么选择。

　　“走了，还愣着干嘛！”

　　格温走了几步，没听到身后的动静，回头一看，科尔森站在原地不知道在想些什么。

　　她才意识到，自己刚才的话或许戳中了科尔森的痛脚。

　　对于科尔森那个年代的人来说，基本上都是希望有子嗣的。

　　特别是对于科尔森这个有担当有责任心的男人，是不会因为逃避自己的责任而选择单身甚至不要孩子的。

　　可是也正是因为他有责任心有担当，让他扛起了保卫人类的大旗。

　　换句话说，他何尝不想谈恋爱，何尝不想有老婆孩子热炕头呢。

　　然而他到现在，还是孤身一人。

　　格温却在这里说如果他有孩子会怎么样。

　　这不是戳人痛脚什么才是？

　　可是格温不能就此去道歉什么的，除非科尔森真的因为这个冒犯而和格温掰扯。

　　她是不会主动提起自己错误的。

　　因为那等于再一次戳科尔森伤口，会造成二次伤害。

　　所以最好的办法就是当成什么也没发生过，直接揭过这一页。

　　“没事，我来了。”

　　科尔森抬头看了格温一眼，然后抬脚追上了格温。

　　他觉得自己想太多了。

　　格温是谁？

　　超级英雄。

　　还是超级英雄的心理医生。

　　可以凭借一己之力，把世界上最牛的一群人粘和在一起。

　　这种丫头是普通的小年轻吗？是普通的小孩吗？

　　与其担心这丫头，还不如担心担心霍尔博士，和地面上掩护他们的金童玉女和斯凯。

　　穿过这处哨卡的两个人，又来到一个拐角。

　　“这货修迷宫呢？”

　　格温啐了一口：“他修了一个延伸到海底的基地。”

　　她手指点了一下手表，全息影像弹了出来。

　　上面是一个地图，显示着他们走过的走廊，他们没走过的地方都是黑乎乎的，属于没有探索的地方。

　　而他们走过的走廊，则从海岸一路眼神到了海底。

　　“我们脑袋顶上就是大海？”

　　科尔森眼睛往上看了看，然后收回目光，落在格温脸上。

　　“没错，所以可不要用爆炸武器，不然就要在海里游泳啦。”

　　格温点了点头：“没看那些保镖用的也是手枪吗？”

　　科尔森看了眼自己手里的手枪，抿了抿嘴。

　　果然出任务前的情报很重要。

　　“这个位置，我们必须要快点把博士救出来。”

　　科尔森抬脚就想继续往前冲。

　　“等一下！”

　　格温一伸手，抓住了科尔森的胳膊。

　　但是已经晚了，他半个身子都已经出现在拐角外面。

　　“砰砰砰！”

　　枪声中，科尔森被子弹打的像是风中垂柳一般摇摆起来。

　　直到格温把他拽回拐角后面。

　　“呃，真疼。”

　　科尔森突出一口血沫：“我的西装坏了。”

　　“这种拐角肯定是有人哒，咱们走了那么深，算算也该到目的地了，他们肯定会在这里弄个什么关底boss什么的。”

　　格温摆正了科尔森歪斜的身子。

　　对方一只手、一只脚、半张脸和半个身子，都在闪烁着红光，散发着高温。

　　甚至一度让他身上乞丐装褴褛的衣衫破布条燃起火焰。

　　不过很快就自己熄灭了，因为他的肢体都恢复好了。

　　“一套西装很贵的。”

　　科尔森嘀咕。

　　“别告诉我你西装都是自己买的，我才不信呢。不然你每次出外勤都要在地上摸爬滚打，弄脏了弄坏了那么多西装，都是你自己买？那得花多少钱？”

　　格温可不觉得神盾局的‘人民公仆’能有多少工资。

　　实际上神盾局之中的很多九头蛇，都是因为工资太低了才加入九头蛇的。

　　他们看不到盼头。

　　特工也是人，也要吃饭、睡觉、住房、结婚、生子，没钱怎么搞？

　　科尔森就算贵为高级特工，格温也不觉得他能从神盾局得到多少‘生活补助’。

　　“不，我出外勤还是很赚钱的。”

　　科尔森嘴角的笑容收敛了很多。

　　大老爷们被鄙视挣的钱不够买西装的，还是面子上挂不住的。

　　但是可惜的是，鄙视他的人是格温·斯泰西，是一个大富萝莉。

　　那钱能砸死好多人的那种。

　　世界上百分之九十的人和她比起来，都不叫有钱。

　　可是科尔森作为爷们，要是不争辩两句，总觉得更不妥。

　　“不过你说的对，确实是公家提供的。这点福利还是有的。”

　　似乎是察觉出格温对神盾局福利的不看好，科尔森解释了一句。

　　只可惜就算这样，格温还是对神盾局的福利观，修正不了看法。

　　还是格局太小了。

格温和正义者 : NO.527 说不定格温祖上也有九头蛇呢

　　“没事了吧？”

　　格温不想在这个问题上纠结什么。

　　世界什么安全什么会的那帮家伙，明明意识到了却不愿意修正的问题，她也纠正不过来。

　　这事还得想想别的招数。

　　也许可以编造一个什么身世，接手蛇盾局。

　　反正她血管里也是欧洲的血统来着，说不定八辈子祖宗上面，就有什么九头蛇的人。

　　“没事，你那个科研成果，还是很有用的。”

　　科尔森从地上站了起来，只不过因为身体恢复让他衣衫褴褛的，看起来很滑稽。

　　甚至格温都能看的到他黑色的四角内裤。

　　“失礼了。”

　　科尔森老脸有点红润。

　　虽然他不是那种会纠结这种事的人，因为现在还有更重要的事情需要他去解决。

　　但是格温是谁，是他视为后辈的存在。

　　这种时候让自己后辈看到自己不太好的一面，即便是经历过很多事情的他，还是会老脸一红。

　　而且……他也没经历过这种事啊就。

　　“没事，我爹早些年，夏天穿着裤衩在家里晃悠，我又不是没见过。”

　　格温就正常的多。

　　且不提她的借口，就她原来也是一个男孩子来着。

　　只不过现在没把了而已。

　　那不代表他心态就转变的很彻底，实际上对别的爷们的赤裸，她还是很接受的，甚至有时候会羡慕。

　　科尔森这种上了年纪的叔叔，还是穿着内裤的，对她来说压根没什么好看的。

　　不止平常心，她甚至都不在乎的。

　　“呃……我觉得要是可以不这么狼狈就好了。”

　　科尔森嘀咕了一句。

　　“得了吧你，得了便宜还卖乖，能保命就不错了，还想保衣服？”

　　格温靠在墙角，耳朵动了动，听到四个沉重的呼吸声。

　　似乎因为紧张，让那四个保镖抑制不住自己呼吸的声音。

　　“你衣服也不光是因为绝境病毒烧的，更多还是因为对方子弹的事，别什么都划拉到我产品的头上。”

　　格温回头瞪了科尔森一眼。

　　“那边几个人？”

　　科尔森干脆直接略过衣服和光妞妞的问题。

　　“哇，你不会以为我有特异功能，可以透视吧？”

　　格温瞥了科尔森一眼。

　　“难道没有吗？”

　　科尔森装作困惑的回敬了格温一眼。

　　“没有……不过那边有六个人。”

　　格温否定了科尔森，不过紧接着就报出了数量。

　　这个数量和她听到的喘气声音不符合，因为有两个人，一个抑制了自己的呼吸声音，另外一个的呼吸声音和别人重合了。

　　确切的人数是格温从Yui入侵这里的系统以后，获得的实时监控镜头看到的。

　　奎恩也不知道是因为什么考虑，只在重力鎓门口安置了一个监控摄像头。

　　而这整条走廊全都没有安装摄像头。

　　想来应该不是因为什么所谓的个人隐私，更多的可能是出于保密考虑。

　　越少的监控镜头就能越少的视频出现，更好的杜绝监控视频外流露。

　　而实验室门口的那个监控，更像是他实在没有办法了，不得不装一个来补一下安保窟窿的样子。

　　“现在的局面好像不是很好破解。”

　　听到拐角那边有六个人，科尔森的脸色也变了。

　　要是只有两个人，他们这边也有两个人，一人对付一个，还是能解决的。

　　三个难度大一些，格温两个他一个也可以。

　　但是超过三个，似乎就不是简单就能解决的问题了。

　　那就涉及到处理时间的问题。

　　格温能在最快多少时间之内解决她手头的敌人。

　　而他又能在多少时间之内，解决他自己手头的敌人。

　　这可不是一成不变的，很有可能会因为敌我差距，产生时间上的变化。

　　不管是变长还是变短，都会影响最后的结果。

　　“没错，不过还是有办法的。”

　　格温上下打量了一下科尔森。

　　“不，你不会这么想。”

　　科尔森瞬间get到了格温的意思，立马摇头反对。

　　“我觉得还是可以试一试的，只是要你小小的牺牲一下而已。”

　　格温伸出左手的食指和拇指比划了一个小缝隙。

　　“你这是指尖宇宙吧。”

　　科尔森眼睛下移，看了格温的指缝一眼，开口说道。

　　“嚯！你还知道这个词！”

　　格温惊了，这老人家还能知道有她带来的这么新鲜的网络热词？

　　这个词可不是出现在这个年月的，至少往后十年才是它该出现的时候。

　　“别把我想的那么老，我现在不是和你在并肩作战吗？”

　　科尔森嘴角微微翘起。

　　看来最近一段时间为了更好的和自己手底下的年轻人交流，他恶补流行知识还是有回报的。

　　就比如现在，和格温交流的时候就完全没有阻碍。

　　甚至还让自己视如后辈的人惊讶了一下。

　　“不过我觉得不是指尖宇宙，对于你来说应该真的就是很小的牺牲，疼一下，然后失去本来就已经失去了的衣服。”

　　格温抿了抿嘴，声音里带着笑意。

　　“不，那你要我光着身子出去吗？”

　　科尔森摇头。

　　“没那么多时间纠结了，撒，来吧，和我签订契约吧，年老的勇者呀！”

　　格温一把抓住了科尔森，然后丢了出去。

　　她们手边又没有趁手的尸体，就只有让科尔森这个打不死的人上了。

　　“砰砰砰……”

　　“喂~我~不~喜~欢~这~样~”

　　科尔森被子弹打中身体，整个人因为子弹的冲击力不停的抖动。

　　当然从他嘴里冒出来的话也都成了颤抖的声音。

　　连起来就和说话的时候，有人不停的拍打后他背一样。

　　“马！上！就！好！了！”

　　格温跟着科尔森从拐角跳了出来，然后开一枪说一个字。

　　嘴里说话的动作完全影响不到她手上扣动扳机的动作，也影响不到她的准星。

　　五枪过后，对面只剩下一个傻了眼的保镖，还在扣动手里打空了子弹的手枪。

　　“哦，太痛了。”

　　科尔森双膝跪地，双手握拳杵在地上，身上全是洞洞，有些鲜血从那些洞洞里流出来。

　　格温为了他量身定做的绝境病毒，并不会在第一时间就修复他的身体。

　　这完全是为了给黑卤蛋看的掩饰，让黑卤蛋以为绝境病毒没有那么逆天，被枪打中的绝境病毒感染者，还是会流血啥的。

　　实际上那家伙还是没有狠心到直接对科尔森眉心来一枪，来实验要害中枪科尔森身体里的绝境病毒会有什么动作。

　　实际上科尔森的脑壳要是中枪，就会是冒着热气的熔岩样式，直接给他修补好脑壳，不会像四肢一样，先放一点血出来。

　　“痛啊~那真是辛苦了呢。”

　　格温脚步未停，嘴上倒是说了一句安慰的话。

　　科尔森怎么说也是吸引火力的功臣，物质奖励没有，口头精神奖励还是要有的。

格温和正义者 : NO.528 特工毕竟是特工

　　“咔。咔。咔。”

　　那个仅剩的保镖坐在地上，手指还在下意识的扣动着手枪的扳机。

　　手枪的枪口还对着科尔森的方向。

　　可惜什么东西都没有发射出来，他的弹夹早就空了。

　　“说罢，霍尔博士在什么地方。”

　　格温捏住了这位保镖手里的手枪，稍微一用力抽，就拿了下来，然后被她甩到了一边。

　　“我说我说！我什么都说！”

　　保镖连忙手脚并用，让自己光速后撤。

　　可惜作为人类，早已忘记了四肢并用在地上爬行是个什么动作了。

　　更何况这还是反向的，仰着脸的，不是常规的爬行。

　　这让他根本做不到快速挪动。

　　“哈？”

　　格温让这个保镖的回答逗笑了。

　　不是她笑点低，实在是这保镖答非所问的样子，像极了她上辈子看的抗日神剧里面，那些给奇怪汉奸写台词的编剧写的没过大脑的台词。

　　“我问过你了，霍尔博士在哪？”

　　格温安奈下性子，重新问了一遍。

　　这家伙显然是受刺激了，脑袋不清醒。

　　果然他的回答就说明了问题。

　　“后，后面就是……他……他是人吗？”

　　保镖随意的回答了格温的问题，他更在意的是格温身后哪个仿若从地狱爬出来的家伙。

　　一身黏糊糊血液的家伙，现在身上千疮百孔突然又纷纷冒出炙热的熔岩。

　　这岩浆迅速覆盖住他身上所有开洞的地方，然后在他身上蠕动。

　　过了一会，一个光妞妞的中年白人，就出现在了保镖的眼前。

　　“他啊，他是地狱来的魔鬼。”

　　格温笑着调笑了一句。

　　不知道墨菲斯托听到以后，会不会气的蹦过来和她理论。

　　不过想来那个老家伙现在正处理逆子吧。

　　“啊？啊！”

　　保镖和20世纪老电影里面演被吓死的演员一样，直接来了一个特别夸张的尖叫。

　　然后头一歪，眼睛一闭，靠着墙壁滑坐在那里。

　　“喂，装的太不像了，好假。”

　　格温踢了踢保镖，她都能看到这家伙眼皮的肌肉抽动。

　　真被吓晕是不会有动静的，直接当场晕过去才对。

　　还来一个‘啊！’，当是演舞台剧呢。

　　只不过保镖打定了主意，哪怕很丢面子的被一个小姑娘用脚踢，他也毫不在意。

　　毕竟相比性命来说，尊严又算什么？

　　“算了，你没事吧？”

　　格温放弃了和这小卒子较真。

　　就现在这个状况，这小卒子居然是装晕，还是很有水平的。

　　毕竟他的同僚先是都被一枪毙命，然后又看到什么可怕的地狱归来的超出普通人理智极限的掉san场景。

　　他没真的晕过去，格温就愿意称呼他为奎恩心里素质最强的保镖。

　　“没事。但是真的好痛，而且衣服彻底没了。”

　　科尔森叹了口气。

　　格温刚才提起计划的时候，他就知道躲不掉了，最后肯定会用她的计划。

　　因为只有这个计划是目前能最快解决问题的途径。

　　他们也没有时间耽误在这个‘关卡’上。

　　上面的小伙伴们还等着他们回去然后一起跑路。

　　他们每在这多耽误一会时间，上面的小伙伴们，就多承受一些压力。

　　只是可惜了他的新内裤，那可是他攒钱买的名牌内裤。

　　就算他是个抛却了个人情感问题的特工，他也是有个人喜好的嘛。

　　穿个名牌内裤也很正常。

　　不过那个神盾局能不能报销就不知道了。

　　回去得问问尼克·弗瑞。

　　“装死的说了，后面就是霍尔博士呆着的地方。”

　　格温指了指尽头的一扇门，然后用下巴示意了一下地上躺着，紧闭眼睛的保镖。

　　“奎恩这个理工男，果然还是理工思维，真是直白啊。建造这么大一个地下建筑，就是为了那个重力鎓，他都不想着在这里金屋藏娇什么的。你看看，这可是海底，再配个姑娘，弄个玻璃栈道，多浪漫。”

　　格温絮絮叨叨的念叨着，用以缓解科尔森扒拉死尸裤子套在自己身上的尴尬时间。

　　“你说的那是水族馆。他要是想，直接买个现成的水族馆不就完了，何必自己费劲造一个。”

　　科尔森也试图用对话来打破尴尬。

　　他倒是很确定，自己身上衣服彻底变成一缕缕布条的时候，格温因为布条的遮挡，根本看不到他的什么东西。

　　但是毕竟还是肢体暴露空气了，这种情况连空气里都充斥着尴尬。

　　没人出声只会更尴尬，还不如尬聊，以毒攻毒，效果卓群。

　　“好了，我们进去吧。”

　　科尔森换好西裤和西服以后，走到那扇门前。

　　“后面应该不会有危险了吧。”

　　他忽然停住脚步，回头看了眼格温。

　　在发现这个妹子非常轻松，根本就不紧张以后，他也出了口气。

　　这似乎是个好现象。

　　“不会……不过你说，他们要上厕所，难道真的是坐电梯上去上厕所……那么我们在电梯里打倒的两个家伙……怪不得！！”

　　格温突然左手碰右手，像是哥伦布发现了新大陆。

　　“什么！”

　　科尔森伸向门把手的手，被格温这一声惊呼吓的缩了回来。

　　他觉得自己也是有年级的人了——虽然他觉得自己还年轻——这种一惊一乍他觉得有点扛不住。

　　“怪不得我刚才在把其中一个丢出电梯的时候，好像闻到了奇怪的味道！他尿裤子了！”

　　格温解眉飞色舞的说道。

　　“我……”

　　科尔森深吸了一口起，拧开了门把手。

　　科尔森拼命告诫自己，天才都是有些与众不同的，温是个天才，她非常与众不同。

　　所以他不要和这个姑娘计较，那没好处。

　　“哦对了。”

　　科尔森买进门的半边身子又折返了回来，从后腰抽出手枪。

　　“嘭！”

　　一枪过后，地上撞死的保镖哼都没哼医生吗脑门上就多了个枪眼。

　　“哎！你干嘛？！”

　　格温让科尔森的这个动作吓了一跳。

　　她根本想不到，科尔森会做出这种举动。

　　“他如果活着，恐怕会对你造成影响，比如传播负面消息，或者把你在这里干过的事，告诉你的敌人。”

　　科尔森把手枪重新别回了腰间，面容冷酷，仿佛换了一个人一样。

　　“不管是哪一个，对你将来都是一个安全隐患，所不定在有能力的有心人操控下，会对你造成很大的困扰……斩草要除根，特别是你不希望暴露自己的时候。”

　　“而死去的人，是不会乱说话的？”

　　格温抿了抿嘴，果然就算是老好人，作为世界最大特工组织的高级特工，科尔森在该狠下心来的时候，还是会狠下心。

　　想想还是很吓人的，格温立马开始梳理自个的记忆，看看自己平日里有没有的罪过科尔森。

　　想了一遍以后，她欣慰的发现，自己没有的罪过科尔森。

格温和正义者 : NO.529 固执的老学究

　　房间打开以后，是一个充斥着很多不明机柜的房间。

　　“这些都是电力柜，奇怪……这说明一件事。”

　　格温摸着下巴开口说道。

　　“什么事？”

　　科尔森停住了脚步。

　　他刚才还在自我深度认知格温是个天才，这会天才似乎发现了什么，他肯定要停下脚步去了解一下。

　　说不定就是什么重要的东西。

　　“大概就是，嗯，那个仪器是由很多非常耗电的小仪器组成的，所以一股大的电缆过来以后，要通过这些电柜分散成很多小的电缆，然后链接到那些仪器上。”

　　格温突然抬起头看向科尔森。

　　“我记得我们在76号公路上发现的那个微缩版重力鎓，好像没有用电力运行吧。”

　　科尔森从刚才就想问了。

　　明明西蒙斯从地上捡起的那个像是多重戒指合起来的重力鎓，并没有链接什么电力设施，哪怕是一颗电池都没有。

　　“我推测是因为那个重力鎓不能控制重力的方向，而想要控制重力方向的话，唯有用电……好嘛，这就是个大号电磁铁，只不过它可以吸引一切。”

　　格温扭头看向了这间仪器室尽头的两扇门。

　　一扇上面写着控制室，一扇上面写着实验室。

　　“他应该就在那里了。”

　　格温指向控制室。

　　“走吧。”

　　科尔森颠了颠手里的手枪。

　　从头到尾他也就在刚才，为了格温开了一枪。

　　不过武器这种东西，好坏全凭借用的人来掌控。

　　欺负人就是负面的，帮助人就是正面的。

　　而他用来守护格温，对于他来说就是正面的，这对于这把手枪来说，就是物尽其用了。

　　“接下来，我想我们用不到这些了。”

　　格温顺手把手里捡来的格洛克18别到了后腰上。

　　她的屁股还是很翘挺的，只是阻止一把手枪的下滑，还是做得到的。

　　“嗯？”

　　科尔森有些不明所以。

　　格温没给他解释，而是推开了控制室的门。

　　控制室里面，带着眼镜文质彬彬的富兰克林·霍尔，正在撸起袖子，试图操控自己面前的控制器。

　　“霍尔博士。”

　　格温开口说道。

　　“谁……格温？格温！你怎么在这里！你怎么能在这里！”

　　霍尔被格温的呼唤吓了一跳，但是在看到是格温以后，他立马就着急起来。

　　诚然，他为了阻止奎恩的计划，甚至不惜和奎恩同归于尽。

　　但是格温是无辜的。

　　他可以拉着罪大恶极的奎恩去死，可他不能拉着格温去死。

　　他作为格温的老师，是非常清楚这个丫头有多优秀的。

　　人类不能失去这么一个可以改变未来的人。

　　至少不能死在他手上，要不然他做鬼都不会原谅自己。

　　“博士，我们是来营救你的。”

　　科尔森紧接着格温冲进了控制室，开口说道。

　　当然，因为没懂格温的话，所以他没有放下手里的手枪。

　　端着手枪跟着格温进到控制室的一系列动作，立马引起了霍尔的惊觉。

　　“不，你们不是一伙的。格温，他是不是胁迫你？”

　　霍尔暂时停下了手里的活，质问格温。

　　不过他双手并没有离开控制器。

　　“不是，我是神盾局的科尔森特工，我们是来救你的，让我们快点离开这里吧。”

　　科尔森面容严肃的介绍了自己的身份，表明格温和他是一伙的，同时开口劝说霍尔。

　　“科尔森特工，如果可以的话，请尽快带走格温。”

　　霍尔博士并没有同意和科尔森与格温离开开。

　　他只是开口请求科尔森把格温带离这里。

　　“霍尔博士？”

　　科尔森有些不明白。

　　这家伙不是被奎恩绑架来的吗？怎么一副不愿意离开的样子。

　　“科尔森，恐怕这里就是博士想来的地方。”

　　格温抱起了胳膊。

　　她当然知道剧情是怎么发展的，而这个时候说出这种话也挺应景的，也不会让科尔森怀疑她有未卜先知。

　　如果硬要询问她是怎么知道的，她就可以扯一些什么微表情学啊、推理啊、犯罪心理学什么的乱七八糟的东西。

　　可以很简单就能忽悠住科尔森。

　　“你还是那么聪明，格温，你既然明白，就不该出现在这里。现在走，还来得及。”

　　霍尔博士推了推眼镜，赞许的看了格温一眼。

　　不愧是他带过的学生里最聪明的那个，一眼就看出了他的想法。

　　霍尔后半句话，让科尔森结合格温的话，有了不好的预感。

　　“他……你什么意思。”

　　科尔森看了霍尔一眼，发现对方根本不打算解释，她只有回头向格温询问道。

　　“是不是奎恩答应了你什么？”

　　科尔森没等格温回答，又不甘心的将视线转向霍尔。

　　“一个机会。”

　　霍尔抬头看向玻璃窗。

　　这扇窗户把这间控制室和实验室里面的重力鎓分割了开来。

　　不过里面旋转的重力鎓，还是非常清晰的透过玻璃窗展现在控制室里的三个人眼里。

　　闪烁的灯光，转动的银白色圆环，和内里漂浮的银色不规则蠕动液体，处处透露着科幻感和危险感。

　　“不，我们不能让奎恩掌控它。”

　　科尔森开口说道。

　　他处理过那么多神奇的事件，深刻的明白一种危险科技，掌握在有野心且邪恶的人手里，会出现什么危险的后果。

　　有野心且邪恶的人，会利用自己手里的所有资源，不择手段的达成目的。

　　期间会造成其他人的死亡、流离失所都不在考虑的范围内。

　　而一旦这个家伙对自己手里的危险科技事实上并不了解的时候，就很容易因为冒险，导致危险科技不受控。

　　要是仅仅弄死弄伤这个坏人的话，还好说，就怕会殃及无辜，那是有悖神盾局理念的，也是科尔森不愿看到的。

　　“实际上是，我们不能让任何人控制它，因为它太危险了。”

　　霍尔博士皱着眉头大声说道。

　　他作为重力鎓发生器的实际设计者，从设计之初，他就知道这东西到底有什么能耐。

　　所以在这个时候，也更能体会到这玩意的恐怖。

　　“所以你就要毁掉它，甚至不惜牺牲自己？”

　　格温抱着胳膊反问道，在她看来连自己都牺牲掉的办法，就是最傻的办法。

　　如何让敌人灭亡而自己毫发无损甚至还有的赚，那才是最聪明的办法。

　　“你知不知道，你活着，我们还有机会找到反制它的方法。可是你要是跟着这东西一起沉在这海底，奎恩没死成，以后谁来阻止他？”

　　格温看霍尔没动静，就又补上了一句话。

　　“不，他一定会死，只要它力量开到最大，方圆50哩的东西，都会被它吸进去。”

　　不过在沉默一会以后，霍尔博士又坚定了自己的信念。

　　这就是老一辈学究常有的毛病，固执。

格温和正义者 : NO.530 尊师重道

　　虽然固执这个特性，对科研来说也算是优点，因为它可以让科学家们在一个课题上，更努力的钻研下去，直至彻底失败，或者出现成果。

　　但是在其他时候，它又往往会变成一个让人讨厌的缺点。

　　就比如现在，即便格温都那么说了，霍尔却依旧能坚定自己的想法。

　　“博士，我们在制定营救计划的时候，可不会料到你是这么想的。”

　　事情到了这一步，科尔森的脸色就变得难看起来。

　　这营救对象看起来一点要走的意思都没有，这让他这个救人的人，该怎么办？

　　“所以，其实一开始泄露转运信息的，就是你自己，然后你故意被奎恩抓过来，就是为了和他同归于尽？”

　　科尔森补全了整件事缺失的部分。

　　他一开始没明白格温和霍尔的对话，但是听了一段以后，他基本就懂了。

　　“没错，而你现在阻止不了我了。”

　　霍尔手指在控制器上连点，试图激活系统。

　　“科尔森。”

　　格温提醒了一句，然后冲向霍尔。

　　“什么？你要……”

　　霍尔没想到格温喊了一声科尔森，吓得他以为科尔森要对他动手，要冲上来阻止他。

　　谁成想一抬头，看到冲上来的压根就不是科尔森，而是自己的得意学生。

　　格温一个大跨步就冲到了霍尔的面前。

　　实际上她在刚才就已经慢慢往博士边上挪步了，只不过老小子光顾着科尔森，没想到自己学生会对自己动手。

　　“博士，解决问题的办法有很多，比如给敌人一拳。”

　　格温抬起白皙粉嫩的小手，握拳一拳打在了霍尔博士的腹部。

　　“哦！”

　　从小到大都是个本分的读书人，从来没怎么训练过体能的霍尔，被格温这一拳直接打的五脏六腑似乎都移位了。

　　不止是挨打的地方疼痛，他整个正面躯干都开始疼痛起来。

　　而肠胃痉挛又让他不停的干呕。

　　可惜从奎恩绑他过来到现在，他还一口饭都没吃，肚子里空空的，根本什么都吐不出来。

　　而猛然位移的内脏，显然绕过了肋骨，对他的肺部和心脏都造成了压力，让他眼前一阵发黑，呼吸困难。

　　这导致霍尔博士疼到连**都发不出，就缓缓跪倒在了地上。

　　脑袋抵在地上，脸上冷汗直冒，眼镜也歪斜到了一边。

　　“非常时期，非常手段。其实我平时也是非常尊师重道的。”

　　格温裂开嘴对科尔森笑了笑，然后手指在控制器上点了几下。

　　玻璃窗对面，实验室里正在旋转的重力鎓外面的圆环，缓缓停止了旋转。

　　它圆环上面神奇的灯光，也缓缓的熄灭掉。

　　圆环链接着重力鎓的电弧，也消失在空气中。

　　“你该让我怎么评价？我该认同你尊师重道的说法吗？”

　　科尔森有些头痛的揉了揉太阳穴。

　　格温这要是叫尊师重道……哪有一拳给自己老师放倒的学生。

　　不对，倒也是有，比如体育类的，拳击、散打什么的，学生要是能放倒老师，基本就出师了。

　　“我应该替霍尔博士宣读毕业感言，关于你毕业的。”

　　科尔森觉得应该大差不差，格温这也算是放倒了自己老师，出师了。

　　“啊？啥意思你这是？”

　　格温手从控制台上抬起，然后一巴掌拍了下去。

　　“哐！”

　　仿若是打桩机撞击了地面一样，她专业一巴掌拍出去，直接给液晶触摸显示器组成的控制台，拍了个四分五裂。

　　“对，你确实是尊师重道。”

　　科尔森看了眼地上哼唧哼唧，脸色惨白，满脸是冷汗的霍尔博士，连忙改口。

　　“我就说嘛，我还是很听话的。”

　　格温一把揪住霍尔的领子，把他拽了起来。

　　“而且我挺清醒带你过来的，不然就我自己，就算霍尔博士不阻碍我，我估计我也短时间关不上那个东西。”

　　科尔森看了眼被格温杂碎的控制器。

　　那上面一排排按钮根本就不是给他这种外行用的。

　　要是他直接上手的话，估计也只有乱按然后瞎猫碰死耗子了。

　　碰对了还好，没碰对事情只会更麻烦。

　　“格……格温，你不能这样。”

　　霍尔博士被格那一拳打的人都迷糊了。

　　但是在被格温提起来的时候，他还是勉强提起精神，想说服格温。

　　“博士，老师，你放心吧，你现在就安心养伤，我们会说是那个奎恩绑架你的，不是你主动来的。”

　　格温抓着霍尔的脖领子，把他扶正。

　　但是霍尔还是想往地上缩。

　　“博士，不要生我的气啊，要是你受伤不够重的话，不好交代啊。”

　　这就是扯淡了，格温完全是公报私仇。

　　这老小子刚才危害到她的行为，让她很不开心。

　　她也不是曾经那个憋了气也只有默默承受的青年了，至少她现在有了有仇当场就能报的实力。

　　不过念在霍尔出发点不算坏的面子上，稍微收点利息就好了。

　　“格温，我们不能放任那个东西就那么在那里，我们必须要做点什么！比如用弹弓把它丢到太阳上！”

　　霍尔靠在墙边的实验柜上，捂着自己的肚子，试图从自己空白的大脑里抓住什么想法。

　　“我们当然有外勤的处理方法，博士你放心好了。接下来你需要担心的是，我们怎么全须全尾的出去。”

　　格温拍了拍霍尔的肩膀，用嘴巴超门那边努了努。

　　“什么意思？”

　　霍尔有些不明白。

　　“我们来解救你的行动，已经惊动了奎恩的人，而且我们是一路杀进来的。”

　　当然监控和预警都被Yui解决了。

　　甚至连人工核实方面，都被Yui模拟的人声糊弄过去了。

　　这些保镖也是要上网的，不少也是有G.M.S账号的。

　　Yui调取了这些人账号的相关信息，关于里面他们日常的语音信息，模仿了他们的语调和语气，甚至一些思维方式。

　　但是格温不打算说的那么轻松，她决定营造一个这次营救行动非常困难的印象，让这个老小子为自己的折腾感到羞愧。

　　“所以你们就不该管我，让我带着重力鎓沉入海底多好。”

　　霍尔消沉的说道。

　　他知道自己的计划彻底破产了。

　　将来不管面对神盾局的追责，还是奎恩称霸世界的事情，都将会很难忍受。

　　他觉得自己可能会选择了断自己。

　　“博士，事情已经成了定局，你现在要做的就是研究如何制约重力鎓，我觉得这可以当成下一个课题……既然有人能造出重力鎓，那么自然也要有人能毁掉它。”

　　格温走到门边，举起手枪，靠在门上听了一下门外的动静。

　　动作直标准，和《007》里面的詹姆斯邦德差不多。

格温和正义者 : NO. 531 要不你再牺牲一次？

　　而实际上正确的战术姿势应该是双手握枪置于胸前。

　　不过那动作并不帅气，还有些猥琐。

　　反正霍尔博士是个外行，在他面前，当然还是要展示帅气的一面的。

　　况且正确战术姿势是为了防止误伤友军，以及抵消更多的枪械后坐力。

　　可是格温在蜘蛛基因缔造的肌肉之下，区区手枪的后坐力，她能做到完全不让枪口跳动。

　　就和一个三百斤的胖子双手抱着手枪在胸口开枪一样，他身体都不带抖的。

　　这倒是应了刚才科尔森提起的，美式英雄的绝对力量之下一切都是虚妄的说法。

　　“上面情况怎么样？”

　　科尔森这个时候才抽出机会去询问地上的分队。

　　“长官，你找到博士没有？”

　　听到自个长官的声音，保持无线电静默的菲兹也解除了静默。

　　“找到了。”

　　科尔森检查了一下手里的手枪。

　　只开过一枪，弹夹基本还是满的。

　　“这边完全混乱了，我们已经离开了中心区域，转移到地下设施入口附近了。”

　　沃德的声音插进了对话。

　　“我们马上上去。”

　　科尔森看了眼隔着一扇玻璃的实验室。

　　里面安静的重力鎓一副人畜无害的样子。

　　“走吧博士。”

　　科尔森抓住了霍尔的胳膊，搀扶着他向门口挪动。

　　“格温，你也是神盾局的特工？我早该想到的，你那么优秀。”

　　霍尔看向身侧架着他的格温，感叹道。

　　神盾局不就是喜欢把世界各地的天才都收归麾下吗。

　　“我不是哦，博士，我只是他们的顾问。”

　　格温没打算揽下什么莫须有的名头。

　　“严格意义上来说是他们外聘的，不能算是他们的一员。”

　　“你知道奎恩这个人是个什么样的人吗？”

　　霍尔愣了一下，不过很快有个计谋又涌上了心头。

　　既然他没办法把重力鎓埋葬在海底，那他就把重力鎓交给一个奎恩对付不了的人手里。

　　而这个世界上，还有哪个人奎恩最不敢惹？

　　当然就是世界首富托妮·斯塔克。

　　霍尔当然不是一个不认识的人也会信任的社会小白。

　　但是他相信，能解散自己公司来钱最快的武器部门的人，心地应该坏不到哪去。

　　只要让托妮接手重力鎓，不要让奎恩得到就好了。

　　奎恩也说了，这一个大号重力鎓，是他耗费了20年，探索了6个大洲的12个矿场，才收集到足够的材料做出来的。

　　一旦这个玩意被托妮拿走，那奎恩只有重头再来。

　　这已经是他现阶段能想到的最后的计划了。

　　“一个十足的混蛋，就在刚才，在上面，我差点一拳打爆他的脸。”

　　格温的评价毫不客气。

　　“那个混蛋居然敢当着我的面抢我的人，真是太恶心人了。”

　　“那么你应该知道这东西落在他手里会有什么糟糕的后果。”

　　霍尔抿了抿嘴，语气沉重。

　　“但是人比什么机器都重要多了。博士，留得青山在不怕没柴烧。”

　　科尔森也加入了话题，接上了格温劝解霍尔的工作。

　　“我们就这么一走了之？然后让奎恩继续去玩那个危险的东西？”

　　霍尔语气激动起来。

　　“你放心，我们会处理好它的。”

　　科尔森开口解释道：“一旦有了这个东西作为证据，神盾局就可以越过马耳他官方的封锁，直接派遣队伍来这里。”

　　“你的意思是，它会成为神盾局的一个‘收藏品’？”

　　霍尔盯着科尔森的脸。

　　“我会把它放到一个没有人能找到的地方。”

　　科尔森一脸严肃的保证。

　　“我倒是觉得，还不如让它出现在最显眼的地方，这样不论是谁敢于惦记它，都会被所有人抵制。”

　　霍尔扶住地下通道的墙壁，喘息了一会开口说道。

　　格温的一拳显然造成了他内脏受伤，每走一步，身体里就各种疼痛。

　　“你的意思是？”

　　科尔森听出来霍尔显然对怎么处理重力鎓，有自己的想法。

　　“你可以把它交给托妮·斯塔克，不管她是做研究也好，还是做收藏也好，我想这世界上敢于打扰她的人，应该没有几个。”

　　霍尔一口气说完了这句话以后，大口喘了好几口气。

　　“这个我会考虑的，我们先出去。”

　　科尔森沉默了一会，开口说道。

　　“博士你还能走吗？要不要我背你？”

　　格温看到霍尔靠在墙上喘气，有些不好意思的提出弥补过错的方案。

　　她意识到自己似乎力气用的太大了，以至于让这个书生连走路都困难了。

　　“我没事，不过你力气可真大。”

　　霍尔感觉格温那一拳，很少有人能打出来。

　　可是看格温这细胳膊细腿的，也不像是有训练多厉害的样子。

　　那这个力气是哪来的，就很令人疑惑了。

　　“啊，我从小跟我父亲锻炼身体来着，我父亲是NYPD。”

　　格温看出来，亲身体验她拳头的霍尔，对她的力量产生了疑惑。

　　但是这关她啥事，你疑惑你的呗，她又不是必须要解释。

　　“那难怪。”

　　霍尔感觉格温并不想细说什么，于是他也不再纠结那个话题，显然那对于格温来说，是一个秘密。

　　“靠边。”

　　格温突然伸出手，抓住了霍尔，把他按到了旁边的墙壁上。

　　“砰砰砰……”

　　混乱的枪响中，子弹在走廊里胡乱跳动。

　　“靠，我猜的没错！果然原剧都是骗人的！”

　　格温把霍尔护在身后。

　　原剧里面，斯凯直接和沃德冲进了实验室，和把霍尔丢进了重力鎓的科尔森碰上了面。

　　根本就没有说那些跟着奎恩混的保镖团的事，格温当时就不信没有人阻挡沃德和斯凯的。

　　明明奎恩也没有直接失败……即便是因为重力鎓引起了地震。

　　可是对于奎恩莱索那么重要的东西，他居然都没在地震结束以后派保镖来看看实验室的情况。

　　那些收钱办事的亡命之徒，竟然还抵不过斯凯和沃德这两个义务工？

　　现在这个真实的世界，果然还是有始有终的。

　　奎恩怎么可能不派人过来看看他宝贝什么情况。

　　“你说什么？原剧？什么意思？”

　　科尔森在枪声中，只有大声询问，才能让格温听到。

　　“我说错话了！我们现在怎么办？要不你再牺牲一次？”

　　格温同样大声回应科尔森。

　　不过她作为一个穿越了很久的老油子，对说漏嘴这种事，已经完全不在意了。

　　反正就算在这个神奇的世界，灵魂穿越这种事，相信的也少之又少……也就是反华博士和古一法师那帮人信。

　　哦，也许还可以把铁拳的昆仑算上……只是如果昆仑真的是一架宇宙飞船的话，那也可能他们不会信。

　　“我……我可以拒绝吗？”

　　科尔森有些无奈的询问道。

　　“当然……可以。”

　　格温说完当然，枪声就停了，以至于她顿了一下，才小声说出后一个单词。

　　PS：推荐一本书《游戏里的妹妹很流氓》

　　书籍简介：突然发现游戏里的好兄弟是妹妹？

格温和正义者 : NO.532 好心的给别人擦擦汗

　　“他们……”

　　霍尔博士显然被这个阵仗吓得不轻。

　　他之前就没想过能从控制室离开，所以也根本没想过自己会遇到机枪扫射。

　　“我知道，自动武器……所以说，奎恩还武装了一支军队。”

　　格温翻了个白眼，不过没叫霍尔看到，倒是让科尔森看了个清楚。

　　大部分国家，对自动武器都是有很强的限制的。

　　因为自动武器的威力在平民雾气里，算是很大的。

　　已经完全超出了民用的范畴。

　　普通人拿武器的主要目的是为了自我防卫，不能没有，但是也不能上来就拿用来进攻的武器来防卫。

　　不说万一动歪心思的可能，就说万一误伤自己，都是一件恼火的事。

　　再加上，平民都配备自动武器了，那还要军队干嘛。

　　同意平民配备自动武器的国家，要么是有相应的策略，要么就是彻底管不住。

　　有策略的像漂亮国的一些州，可以持有自动武器的，但是必须通过一系列考核才可以。

　　而管不住的，像墨西哥，那些大D贩头子，手底下的人一个个不都拿着自动武器啊，也没看墨西哥有官方人站出来反对。

　　马耳他当然是不允许普通平民配备自动武器的，但是奎恩手眼通天，连马耳他当局都能收买的人。

　　仅仅只是给自己保镖团配备自动武器这种简单的事，对他来说手到擒来。

　　打不了为了避免舆论啥的烦人事，平日里都放在武器库好了。

　　到了像现在神盾局入侵这种关键时刻，拿出来使用就好了。

　　可以不用，但是不能没有。

　　“这个地方的结构应该能承受的住。”

　　不过面对这种局面，格温也是有应对办法的。

　　虽然不一定很舒服就是了。

　　“承受住什么？”

　　科尔森没明白格温突然说这些干嘛的，但是他忽然有了一个不好的预感。

　　“承受得住一些……压力。”

　　格温说完这句话，就从口袋里掏出了一颗震撼弹。

　　这是她临时从系统空间兑换出来的。

　　反正又不是什么枪、炮什么的大玩意，她穿的牛仔裤又不是那种收紧的款式，后头说她一直揣兜里的就完事了。

　　“不，等会，你从哪里来的这个……不对，你怎么确定这里能承受海水压力的？”

　　科尔森看了眼格温手里的震撼弹，被吓了一跳。

　　“前边和后面都不行，但是这一段勉强可以，因为我们这一段海底走廊是在花岗岩里面打的通道。”

　　格温捏着手里的震撼弹，拉开了拉环。

　　“而且这不是破片手雷，威力没有那么大。”

　　虽然格温知道自己这一举动挺冒险的，但是她想，奎恩不会拿自己的小命开玩笑。

　　这座曾经的马耳他首相府邸的原主人，也不会拿自己的小命开玩笑的。

　　如果这里修建的不够结实，坤恩和曾经的首相，都不会进驻这里的。

　　“来吧，冒险试试。”

　　说完格温就把震撼弹丢了出去。

　　实际上把握是十足的，她很相信Yui的计算结果。

　　要是连这种隧道承重建模计算的结果，都和实际有太大差距的话，那斯塔克工业的超级计算机制造部门就可以关门了。

　　“等等，你丢了什么？你为什么要捂……”

　　霍尔博士全程都在格温身后，不知道她掏出了什么来。

　　但是他看到了格温丢东西出去的动作，也看到了那个东西上面弹出了一个铁片。

　　他顿时对格温丢出去的东西做出了猜测。

　　当然猜测的结果不是很好就是了。

　　“轰！”

　　很巨大的爆炸声，即便隔着老远还有个拐角，也依然震的这边三个人原地蹦了一下。

　　在这条狭长的地下走廊里，声音来回反射，混合放大，传到霍尔博士的耳朵里，已经超越了平地炸雷，等同字面意义上的如雷贯耳。

　　那真是在耳朵眼里打雷一般。

　　“嘶啊！”

　　霍尔当往旁边歪倒。

　　声音和震动，对他这个受了伤的伤员一点也不客气，直接给他震到近乎晕厥。

　　他可是没来得及准备好抵抗的。

　　“走！”

　　然而还没等他彻底蹲下，格温就抓住了他的后领子，直接冲出了拐角。

　　拐角另一边，好几名保镖拥挤在一起，纷纷捂着自己的耳朵。

　　甚至有敏感的，已经躺在地上天旋地转了。

　　“你还好吧？”

　　格温突然感觉身边少个人，连忙停住脚步，一脚一个踹向那些暂时失去行动能力的保镖们。

　　同时回头询问走路同样有些跌跌撞撞的科尔森。

　　“我……还行……”

　　科尔森扶着墙壁，勉强回答道。

　　实际上他也有些受影响。

　　“算了，我还是动手吧，本来想直接走的，你们真可怜。”

　　格温怜悯的看向堵在走廊里的保镖。

　　这些家伙也是收人钱财替人消灾，这会被揍也是没办法的事。

　　“第一个。”

　　格温松开了手里提着的博士，任凭霍尔直接缩在地上，她对着一名保镖微笑着，抡起了拳头。

　　“嘭！”

　　脑门上挨了势大力沉一圈的保镖，当即后仰躺倒。

　　“第二个。”

　　格温松开拳头变成掌，又合上掌变成拳头，检测了一下手的情况，压根没什么不良反应。

　　蜘蛛基因不止加强了肌肉力量，还增强了骨骼，好承受强劲的肌肉拉扯力。

　　“哐！”

　　第二个保镖正躬着身子揉太阳穴。

　　格温也不等他直起身子了，‘轻轻’的抬起膝盖，用牛仔裤膝盖帮可怜人擦了擦额头的汗水。

　　于是第二个仰面瘫倒的人出现了。

　　一共五名保镖，十秒内减员两名。

　　后面有一个家伙显然被震撼弹影响的比较小，大约是他前面的同伴替他承受了不少伤害。

　　他全程目睹格温的战斗力，此时只觉得后背汗毛站立。

　　这个小丫头根本就不是什么少女，根本就是一个披着人皮的暴龙。

　　他反正此时内心萌发的只有跑路这一个想法。

　　对方是在海底走廊都敢丢手雷的疯子，他可不是疯子。

　　于是这位扭头就想跑路。

　　“哎呀，走什么的。”

　　格温看到了那个准备跑的，于是弯腰从地上捡起了保镖们丢掉的德国Heckler＆Koch公司生产的MP5，直接丢向了逃跑的那个家伙。

　　“哐当！”

　　打着旋的冲锋枪，撞在了亮出后背的家伙的后背上。

　　势大力沉的一击，让那名保镖直接飞扑向前，在地上滑行了一段，趴在地上呻吟起来。

格温和正义者 : NO.533 高级特工真能折腾

　　“这事弄得，和打保龄球……一样。”

　　格温一脚踹翻了一名勉强靠墙支撑自己站着的保镖，只不过这老哥完全是茫然的状态。

　　“哦，可不要这样用枪指着我。”

　　不过经过这一会折腾，还是有一名——也是最后仅剩的一名保镖——勉强恢复了神智，举起了手里的枪，对准了格温。

　　“装备不错啊，居然是A.I.M的武器。”

　　格温低头看了眼那名保镖手里握着的自动步枪。

　　保镖没有回话，而是对着格温扣下了扳机。

　　“你还真是干脆，少见的反派呢。”

　　格温在保镖开枪之前，手伸向后腰，掏出别着的格洛克18以后，甩手就丢了出去。

　　手枪撞在自动步枪子弹的弹道上，炸裂成零件。

　　不过对方开枪打出的子弹也被弹了开来。

　　同时这个变故也让对方吓了一跳，手里的扳机松开了一下。

　　这任谁看到子弹被人手丢的东西弹开，估计都要吓一跳。

　　不过归根结底，虽然有些超出常识，可是那其实和移动靶差不多，只不过是靶子迎向子弹，反向操作。

　　只要计算的够准确，能让物体正好阻挡在子弹的前进路线上，那肯定会成功。

　　问题就在，没几个人能捕捉到别人开枪以后，子弹的移动路线。

　　更没几个人能快速算出自己应该在什么时候丢出手里的物体，而手里的物体又会在什么地方阻挡子弹的前进。

　　如果按照《头文字D》电影版里面藤原拓海的好兄弟加油站少东家阿木的说法，那就是‘神也是人,只不过他做了人做不到的事情,于是便成了神’。

　　格温这举动，在普通人眼里就是神迹，不惊讶到愣住才奇怪。

　　“你说，是不是多此一举。”

　　已经靠近的格温，侧踢把保镖手里的枪口踢到一边以后，一拳打在对方胸口上。

　　“咔嚓……”

　　肋骨断裂的声音有些刺耳。

　　但是这是那名保安最后听到的声音了。

　　“来，第二发保龄球。”

　　格温顺势抓住保镖怀里A.I.M的自动步枪，丢向之前她踹翻了现在爬起来跑路的保镖。

　　“哐。”

　　这位也飞扑到地面，滑行到了比他同伴还远一点的位置。

　　谁让自动步枪比冲锋枪重呢。

　　“科尔森，你看。”

　　格温提起霍尔，来到两名在地上趴着**的保镖跟前，从地上捡起了两把枪，展示给走路有些发飘的科尔森看。

　　“明白了没有？”

　　MP5已经两头翘起，枪管弯曲，显然是别指望它还能开枪射击了，这都不是精度不对的简单问题了。

　　而另一把A.I.M的步枪，根本就是完好无随。

　　科尔森不确定它的精度会不会受影响，但是至少它还能开枪的样子。

　　“以后采购你家的武器，行了吧。”

　　科尔森没想到格温这种时候都在推销自家东西，觉得有些好笑。

　　“还有，你怎么一点事没有？”

　　科尔森有点不明白，明明都是一起承受震撼弹攻击的，怎么格温和没事人一样。

　　“我有这个。”

　　格温从耳朵里掏出了隐形耳机。

　　“主动降噪（Active Noise Cancellation）系统，把爆炸的声音震动频谱相位颠倒过来，抵消掉它的空气震动频率，就可以了。”

　　“呃……道理我知道，可是这种针对性的噪音消除，不是要先采集声音频谱，然后才能释放颠倒相位的频谱吗？这个时间哪来得及。”

　　科尔森作为高级特工，知识面还是很广的。

　　“我专门写了一个系统，它的算法足以支撑快速运算，把接收噪音到消除噪音的时间降低到0.005秒内，基本等同于同步。”

　　格温一边介绍着，一边搀扶着被她折腾的脸都绿了的霍尔博士，打头向前走去。

　　“走吧，我觉得奎恩不可能真的组建一支军队……有这么几个壮士，应该就已经是极限了。”

　　果然，直到他们坐上离开的电梯，都没有再遇见什么保镖团队。

　　“龟龟，这是世界大战了吗？”

　　电梯打开以后，格温先来了个战术后仰，以示尊敬。

　　这间电梯间外的房间直接塌掉了半边。

　　也不知道是用啥弄塌的。

　　“不知道那几个家伙有没有受伤。”

　　格温有些担心，特别是那个小家伙。

　　虽然敏蒂看起来挺成熟的，可是毕竟是个孩子。

　　真就遇到事情时候，思考问题还是要比成年人差一些的。

　　格温就怕她冲动，做出什么不必要的事。

　　“应该没有，不然他们会通知我们的。”

　　科尔森虽然嘴上那么说，眼神里却也透露着担心。

　　俩人架着霍尔来到了倒塌的缺口处。

　　这里原本应该就是那扇进出的密码门，只不过现在那扇门已经被倒塌的混凝土压在了最底下。

　　格温探头从缺口往外看去，整座曾首相府狼烟四起，显然是爆发了一场战斗。

　　“别的不说，神盾局高级特工还是非常能折腾的。”

　　格温点评一句，拉着霍尔从缺口翻了出去。

　　“我……你说的有道理。”

　　科尔森决定顺着格温的话说，因为格温说的确实是事实。

　　而且格温的用词已经很给面子了，科尔森觉得‘非常折腾’改成‘特别会搞破坏’都可以。

　　“你们在哪？”

　　一出这栋建筑，科尔森就按了按耳朵，询问通讯频道。

　　“长官这边。”

　　菲兹从一个灌木丛后面漏出了个脑袋，然后挥了挥手。

　　“走。”

　　科尔森架起霍尔的右臂，和格温近乎抬的，把霍尔架起向那边跑去。

　　“梅和沃德呢？”

　　不过当抵达那片灌木的时候，科尔森发现两名行动专家都没了人影。

　　“他们先去开车了，我们在这边等你们，然后和你们一起撤离。”

　　菲兹指了指出口的位置说道。

　　“你没事吧？”

　　敏蒂凑到格温跟前，小声问道。

　　“你知道我是谁的，我怎么可能会有事。”

　　格温冲敏蒂挤吧挤吧眼睛。

　　“既然他们去开车了，那我们就出发吧，又不是很远，我相信他们已经到门口了。”

　　格温再次抓起霍尔博士。

　　“博士，你没事吧？”

　　西蒙斯看到霍尔半死不活脸色煞白的样子，连忙开口问道。

　　“呃……你是？”

　　霍尔晃了晃有些发晕的脑袋，眼前的姑娘在他眼里有点重影。

　　“回去再寒暄，现在先撤离。”

　　格温扭头对西蒙斯说了一声。

　　“要不我背着他吧。”

　　科尔森开口说道。

　　虽然现场还有个爷们，但是菲兹的体能，还没科尔森好呢。

格温和正义者 : NO.534 你可别和别人说

　　“我来吧。”

　　格温也发觉了提着人或者架着人都有些碍于行动。

　　而且会多占用一个劳动力。

　　如果只是一个人可以搞定伤员问题的话，就能腾出一个人来警戒。

　　可是科尔森这家伙岁数也不小了，万一背霍尔博士时候闪了腰，那伤员就会凭空多出一个。

　　这种增加队伍压力的事情，格温觉得还是尽量避免比较好。

　　“辛苦了。”

　　科尔森没有再强求，他知道格温的体能比他更是强太多了。

　　在把霍尔扶到格温背上以后，他掏出了手枪，开始警戒。

　　“走走走。”

　　周围混乱已经过去，着火的地方仍然烧着，浓烟滚滚，升腾向几十米的高空。

　　不过在外面溜达的人已经消失不少了，大半都狼狈逃命，远离这座曾经的首相府去了。

　　而且似乎进到地下通道里的保镖，就已经是奎恩安排的最后一批的样子。

　　在这混乱的原首相府里面，再也没出现阻拦格温一伙人的家伙。

　　他们就这么背着博士，一路来到大门口。

　　这里的主家，也就是奎恩，在这个过程中，压根都没出现过。

　　也不知道是跑路了，还是被困在什么地方。

　　格温一伙人也没停留，本来现在的局面就是他们搞出来的，难不成还和奎恩告别？

　　怕不是奎恩会当场拿枪兔兔了他们。

　　“快上车！”

　　梅和沃德早就把车停在了门外面，此时沃德帮忙打开了自己副驾驶的车门，对着车外跑过来的神盾局小队成员大吼。

　　跑路的一伙人俩忙鱼贯钻入两辆车里。

　　“嘿，下面什么情况？”

　　沃德回头瞥了一眼换了一身衣服的科尔森，随口问道。

　　“有点惨，不过总部要派人过来了。”

　　科尔森抿了抿嘴，他不太想提起自己衣服被打成筛子的事，面子上有点挂不住。

　　要是之前和他在一起的是沃德，这事的尴尬程度还小很多。

　　可是现在发生的，跟他在地下的，是一个他的晚辈、异性。

　　当然他回去的任务报告还是要写清楚发生了什么事的，不过那个就只有黑卤蛋会看了，别人看不到，尴尬程度小很多。

　　“好吧，看来是找到问题所在了。”

　　沃德点了点头，转过脸去，准备开车离开这里。

　　如果没有证据，神盾局还不好派人过来，不然会被奎恩或者马耳他官方控告入侵。

　　但是现在有了证据，那神盾局就可以大摇大摆的派人来回收危险物品了。

　　“我们不用走太远，总部来人以后还要折回来。”

　　科尔森提醒了一句。

　　现在跑路是暂时躲避风头。

　　而且他们这几个人，也没办法做到封锁那间曾首相府邸。

　　反而容易被马耳他官方或者奎恩给围攻。

　　反正那台重力鎓发生器，属于高精尖科技产品，没个几小时，是很难被拆走的。

　　而且发生了这件事以后，奎恩恐怕会寻一个地方躲起来，暂避风头。

　　他看起来可不像是个不怕死的人。

　　“你不换衣服？”

　　沃德过了会，又开口询问道。

　　在他印象里科尔森经常都是一丝不苟，是典型的美式绅士。

　　这会却完全变了个样子，看样子他自个的衣服已经没了。

　　“呆会看看商店……”

　　穿着别人的衣服还是很不舒服的，科尔森扭动了一下身子回答道。

　　这会回飞机换衣服显然来不及了。

　　两辆车开到离首相府不远的街区，找了个路边停了下来。

　　这里似乎没怎么受到首相府事件的影像，还是一副平静的样子，人们都各自过着各自的小日子。

　　只不过有些人时不时会驻足看向曾首相府飘起的黑烟。

　　“我去买一件衣服。”

　　科尔森看了一眼路边的衣服店。

　　那里不少人正在选购衣服，应该是打折促销的样子。

　　“不用报销？”

　　格温调侃了一句。

　　之前她有和科尔森讨论过这个问题。

　　“要的，我会开票回来。”

　　科尔森一本真经的应了一声，然后才关上车门向衣服店走去。

　　“什么意思？”

　　这辆车坐的是沃德、科尔森和格温还有霍尔。

　　听到格温提起什么报销的事，沃德回过头来好奇的问。

　　“就是关于他衣服的事，你知道么？科尔森在地下爆衣了！和漫画里画的一样。你可别和别人说！我就告诉你了。”

　　格温表情开始浮夸起来，挥舞着双手。

　　反正开上司玩笑是职员的乐趣之一，前提是不要让领导知道。

　　“我……你觉得我好骗吗？”

　　沃德上下打量了一下格温。

　　这姑娘身上连点灰都没有，整个人干净清爽的和在空调屋呆了一下午的都市丽人一样。

　　可是他亲眼看到格温和科尔森进到地下建筑里去了来着。

　　而且科尔森确实是换了一身西服——一看就是从哪个人高马大的保镖身上拔下来的，穿身上一点不合身。

　　“不信算了，你都看到他衣服都换了，和绿巨人变身结束时候一样。”

　　格温撇了撇嘴，像是对沃德不相信他很不满意一样。

　　“你的意思是，他在地下室，像浩克一样？完事因为衣服被撑裂了，所以才从保镖身上扒了一件西装穿？”

　　沃德想起科尔森现在穿的西裤裤腿，都长到在地上甩来甩去的了。

　　“对对对，没错，就是那样。”

　　格温立马狂点头，赞同沃德的幻想。

　　“拉倒吧。”

　　沃德摆了摆手，转过身子，不想搭理格温。

　　虽然他心里也有点犯嘀咕，但是理智告诉他，格温说的不太可能。

　　“怎么了？”

　　没一会，科尔森就回来了。

　　身上换了一件大花裤衩和一件花衬衫。

　　还没上车，他就感觉车上气氛有点凝固。

　　看样子在他离开的过程中发生了一些什么事。

　　“沃德累了。”

　　格温一指开车的沃德，毫不犹豫的开口说道。

　　“我……好吧。”

　　沃德噎了一下，但是并没有直接反驳。

　　他算是看出来点东西了，科尔森显然对格温的欣然远超过他。

　　那么他和格温说的话，科尔森更相信谁，就一目了然了。

　　“长官，我们不用送他去医院吗？”

　　说这话的时候，沃德通过后视镜看了眼靠在后排座椅上，皱着眉头的霍尔博士。

　　“不用，我没事。”

　　霍尔博士听到沃德的话，睁开了眼睛，哼唧了一声。

　　“看吧，要是真有问题，我老师早就晕过去了。”

　　格温一拍霍尔的胳膊，大大咧咧的说道。

　　“嘶！”

　　这一下也不知道牵扯到霍尔哪根神经了，让他倒抽一口冷气。

　　“啊对不起老师！”

　　格温收回手立马道歉。

　　“不，应该是我道歉才对，我思想太偏激了，对不起，格温。”

　　霍尔本来就是一个温润的人。

　　只不过一般能干出疯狂事情的，往往也正是平日温润的人。

　　那话怎么说来着？不要欺负老实人。

　　霍尔很善良，而且也恰恰是我因为他的善良，他想到了格温的出发点。

格温和正义者 : NO.535 蚁人在行动

　　在霍尔眼里，这丫头指定是因为他之前的疯狂举动气闷，这会是撒气呢。

　　实际上从对着他肚子来的那一拳，他就已经感受到格温十足的怒气了。

　　“不，哪能啊，老师你哪有错，你没有的。”

　　格温眉毛挑了挑，连忙摆手否认。

　　“我知道你的意思，我以后不会再干那种事了。”

　　霍尔眼眸凝视着格温湛蓝的眸子，严肃而又认真的保证道。

　　“好吧……那我就放心了。”

　　格温点了点头应和道。

　　“呃……怎么回事？”

　　沃德有点没反应过来，转头问科尔森。

　　看样子在下头还有什么事发生，甚至到老师向学生道歉的地步。

　　“霍尔博士在下面乱跑，影响了我们俩的救援行动，而且还被奎恩的保镖打伤了。”

　　科尔森非常自然的张嘴就来。

　　这种话就和发生古怪时间导致爆炸，然后官方说是天然气爆炸一样。

　　说多了自然就习惯了。

　　“乱跑？”

　　沃德有点摸不着头脑。

　　这霍尔看起来年级也不小了，乱跑是啥意思？想小孩一样？还是像受惊的野猪？

　　只不过科尔森不再开口解释了。

　　“是的，我现在明白了，专业的事情应该让专业的人来做。”

　　霍尔说了一个双关语。

　　对他来说，他说的是不会再用偏激的方式，拼死去和奎恩斗的事。

　　而沃德听起来，就是他不会再到处乱跑阻碍救援，励志做一个听话的人质什么的。

　　“好吧，我大概明白了。”

　　沃德虽然还是凭直觉感觉里面有什么他不知道的故事，但是因为没跟着到下面去，他也不知道。

　　而这个时候，他就算打破砂锅问到底，估计也问不出什么来，当事人都是一副不想讨论的样子。

　　“现在是什么情况？”

　　梅出现在了驾驶座窗前，敲了敲打开了一半的玻璃。

　　她在后面车里等了半天，只看到科尔森下车去了成衣店，然后又换了一身衣服回来上了车，却又没了后续动作。

　　“等总部的人过来，下面有个东西要回收，涉及保密。”

　　科尔森说道。

　　虽然他知道在场的人都知道那是什么，但是他仍旧没有提‘重力鎓’三个字。

　　一旦涉及保密，那就是越少人知道越好，或者越专业的人知道越好。

　　同样也代表梅、沃德等人都可以不用管了，自然有专门处理那东西的人过来。

　　而明白里面道道的梅和沃德，同样知道科尔森说的就是重力鎓，

　　“好吧，那介意我们先去找地方吃点东西吗？”

　　梅伸出大拇指，指了指身后。

　　“那辆车上的家伙都饿的不行了。年亲人消耗快。”

　　“好吧，那么我们找地方填饱肚子吧。”

　　科尔森瞥了眼另外一辆车，点了点头。

　　现在的年轻人可不比他那个年代。

　　他那个年代，出任务有很多时候都要抗饿受冻啥的。

　　现在的年轻特工就很少有

　　不过现在的物质条件也不是那时候能比的就是了。

　　一伙人随便找了家饭馆，吃了点当地的食物，三曲翼大楼来的回收小队也到了现场。

　　介于之前霍尔就可以对外泄露消息的事件，这次科尔森上了心，对神盾局内部的沟通保守了不少。

　　他直接找了更专业的回收队，而不是大张旗鼓的在神盾局内部到处宣传。

　　“这件东西运到斯塔克大厦，亲自交给托妮·斯塔克，明白吗？”

　　科尔森叮嘱着看起来比较像正派人士的，回收小队的负责人。

　　“不是带回局里吗？”

　　负责人疑惑的询问道。

　　一般神盾局的回收物品，哪有回收到别人仓库去的。

　　“不是，后面我会自己跟弗瑞局长说明情况的。”

　　科尔森摇了摇头。

　　既然答应了霍尔博士的要求，那他就要做到。

　　何况霍尔说的也对，放在托妮那里，目前看来确实比在神盾局要保险的多。

　　“要不要说是你给她的？”

　　负责人继续问。

　　“不要提到我，就说这是神盾局交给她，让她研究的。”

　　科尔森继续摇头，然后结束了通讯。

　　要是说他送的，那还了得。

　　他在托妮那里都是划掉名字的人了。

　　“确定给她了，你放心就好了，奎恩的事情，后续交给我们就可以了。”

　　科尔森对沙发上坐着的霍尔博士点了点头。

　　“好，专业的事交给专业的做。”

　　霍尔博士点了点头，嘀咕了一句，也不知道是在安慰自己，还是说给别人听。

　　“科尔森，我有个朋友出了点事情，我要去看一下。”

　　格温看事情结束了，开口说道。

　　“好，正好我们现在没有接到后续的调查结果，也没有新的任务。”

　　科尔森点了点头。

　　格温离开其实可以直接走都行，她甚至都不用说一声。

　　因为她并不是神盾局内部编织，只是一个外聘的顾问，有随时离开的权限。

　　格温能想到和他说一声，说明格温很给他面子了。

　　“不过，注意安全，最近世道似乎不太平了。”

　　科尔森最后还是叮嘱了一句。

　　“我知道。”

　　格温点了点头。

　　实际上世界就没平静过，而且在纽约之战以后，越来越混乱了。

　　“怎么样？”

　　格温走出科尔森的‘头等舱’，就接通了一个电话。

　　“那个斯科特·郎现在一切正常啊。”

　　电话里是大艾米的声音，她被格温派去盯梢了。

　　“你确定？他最近没搞事？”

　　格温有些不敢相信。

　　明明之前有接到通知说，这个家伙已经发现了自己上司的阴谋来着。

　　“呃……你要是说去公司加班什么的也算搞事的话？”

　　大艾米的声音有点犹豫。

　　主要是斯科特·郎在她眼里就是个三好职工。

　　看看，资本世界向来不提倡加班，因为资本家们要给自个员工去消费的时间。

　　让他们的员工把手头挣来的钱花出去，然后再进他们这些资本家的腰包。

　　所以有时候就算员工自个想加班，他们都不会让。

　　而且像漂亮国这里，定的劳动法什么的，加班的话公司是要付高额加班费给员工的。

　　那些老板才不想付这个钱呢，划不来。

　　而斯科特呢，显然是自个偷偷加班的那种。

　　大半夜偷偷溜到公司加班。

　　“他一个人去公司加班吗？”

　　维内托大概听明白是怎么回事了。

　　这是斯科特开始找证据了这是。

　　又或者干脆就是这老小子动手，准备把他老板坑来的钱都还回去了要。

　　“对，不过说真的，他还是很厉害的。维斯塔公司的安保系统，连我进去都要扣脑壳，他却轻而易举的进去了。”

　　在通讯里，大艾米对斯科特赞不绝口。

　　“等我过去。”

　　格温叹了口气挂断了电话，这个时间算算其实比原剧情要晚了不少时间。

　　也不知道是因为她的原因，还是这个世界原本就和她上辈子看的电影不是一个世界，而是另一个平行世界的原因。

格温和正义者 : NO.536 出发，旧金山

　　“你先跟着他们等迈克尔·彼得森的后续调查结，我有点事出去一下。”

　　格温下到休息室，对坐在沙发上摆弄游戏机的敏蒂说道。

　　“怎么了？需要我帮忙吗？”

　　敏蒂听到格温的话站了起来：“你知道的，我在这里也帮不上什么忙，干等着也很没意思。”

　　格温听到敏蒂的话，放下了抬起的脚。

　　她才想起来这个姑娘是一个干脆不上学的未成年。

　　也许是她习惯了自己年级轻轻不在学堂里，可是敏蒂毕竟和她这个有系统，可以在任意地方自学的家伙不一样。

　　敏蒂只是个从小被训练的很能打的普通人，其实和某些地方的少年兵差不多。

　　“那你跟着我吧。”

　　虽然很确定这个丫头骨子里是个正派的，不会因为自己很能打就走上犯罪道路。

　　但是格温觉得还是要用言传身教来感染一下这个姑娘。

　　虽然效果可能不会比专业的老师好，但是总归比没人教导强。

　　她那个老爹只能教她什么是正确的，却不能教她分辨自己是否被别人当枪使。

　　“你们要去哪？”

　　斯凯从自己隔间探出头来。

　　“啊↑啊↓，你就别想了，你得呆在这里，科尔森需要你。”

　　格温伸出手指摇了摇。

　　“是是是，在你不在的时候……”

　　斯凯一脸无奈的点了点头。

　　“格温，我觉得我是可以帮上你忙的，至少你累的时候给你锤锤肩膀也行……我大学时候可是报了按摩的兴趣班呢。”

　　这也是为啥科尔森提到塔希提的时候她有兴趣的原因，据说那边的按摩技术挺好的，她想去看看能不能学到点新玩意。

　　早些年在清楚的明白自己所有点亮的技能都被格温全面碾压以后，她对于凭借自己的能力来帮助格温这件事，已经完全不报希望了。

　　所以她转而开始琢磨如何从侧面来辅助格温。

　　而又在听说格温的女友已经学习了金融管理，在商业上可以帮助格温以后，她的助力技能选项再度被压缩。

　　后来她就在想，格温这么厉害，有什么是自己做不到的。

　　那日常生活中，除了生孩子以外，还有什么？

　　按摩就是其中一个。

　　机器来按摩总归是缺少灵魂，而且也不一定就好用。

　　真人按摩的话，据她所知，格温身边还没有一个专业的。

　　于是她就果断去学了，效果还不错。

　　至少在G.M.S的那段时间，她有上手几次，格温的反应也不错。

　　那种满脸潮红衣衫散乱的样子，斯凯想想就很开心。

　　这说明她的努力没有白费。

　　“你现在算是科尔森小队的正式队员了，我可没有调用你的权限来着……哎呀你就安心在这里，你在这里就是帮我大忙了。”

　　后半句话格温声音压低了下来，对着斯凯眨了眨眼睛，示意了一下。

　　斯科特这件事她去也就是看个戏，然后当个好人帮他一把。

　　要是这货不干这件事，亨利·乔纳森·皮姆可能就不会看上他了。

　　和他们勾搭上关系，就可以给自己的队伍增加一点力量。

　　目前格温的队伍有她自己、托妮·斯塔克、强妮·布雷泽、斯凯、敏蒂、Yui、伊丽莎白，如果再加上霍普和伊娃，其实就可以原地偶像出道了。

　　格温不会说她其实是馋这些姑娘颜值的。

　　这也不是单纯的后宫小说。

　　不过要是真的将这些各个领域的顶尖姑娘聚集在一起，说不定还真的创造一份事业。

　　“好吧，你都这么说了，你是老板咯。”

　　斯凯摊了摊手，听从了格温的建议。

　　迄今为止，在她记忆里，格温还没出现过什么重大的错误。

　　斯凯甚至觉得，相信格温都比相信自己靠谱。

　　用她目前总结的话来说，就是直觉还会出错，格温不会。

　　当然她也知道那是夸大，人总不可能不犯错。

　　但是这夸大的总结只是在说明，她对格温是十分信任的。

　　“安心，我们过几天再回来。”

　　格温摆了摆手，走向‘空中巴士’二层餐厅的冰箱。

　　她的飞行器上面虽然也有小厨房，但是里面完全是空的，没有补充食物。

　　一会飞行途中，还是要吃点东西的。

　　拿完食物，她就带着敏蒂从旋转楼梯来到了自己的飞行器上。

　　“Yui，航线确定了吗？”

　　坐到驾驶室上，格温开口询问道。

　　“mama，已经申请通过了。”

　　在繁忙的空中交通航道上突然申请一个航线这种事，能办到的要么是钞能力，要么是有足够的权势。

　　巧了，格温不光有这两点，还有第三点，足够的能力黑进空中交通系统，硬生生搞出一条临时航线来。

　　具体操作就是给其他飞机发送暂时修改航线高度或者飞行速度的消息，来让过一条临时航线。

　　反正格温自个的飞行器速度很快，而且个小，用不了多久就能从那些飞机的翅膀中间穿过去。

　　地主家也没有余粮啊，能省的地方还是要省的来着。

　　这么一省少说也能省出一次圣特罗佩七天游的钱出来。

　　格温还没带过伊丽莎白去圣特佩洛呢，每次光看马斯克发G.M.S的推文和各种微博了。

　　不过通过黑客技术这种事，当然不好给敏蒂这个未成年讲，所以格温和Yui用了类似暗语的形式，对了暗号，让事情看起来和城规流程差不多。

　　“走吧。”

　　“咔哒。”

　　沉闷的机栝碰撞声，格温的飞行器松开了和‘空中巴士’链接的卡扣。

　　飞行器和庞大的货机平行飞行了几秒以后，屁股弹出长长的尾焰，快速的向前冲去。

　　“她走了？”

　　感觉到货机震动了一下，拿着本书来到休息室的沃德，抬头看了眼天花板。

　　“走了。”

　　斯凯摆弄着手机，心不在焉的回复道。

　　虽然服从了格温的命令，但是她心里面还是有些难受。

　　这说明接下来格温要做的事情，她帮不上忙。

　　不然为什么她要带着那个未成年的敏蒂。

　　“斯凯，半个小时后继续体能训练，你需要准备一下吗？”

　　沃德一边翻书一边询问道。

　　“啊？……好吧，我知道了。”

　　斯凯刚准备嘀咕两句，忽然想起她刚才的想法。

　　她还觉得自己没帮助到格温，那更应该努力锻炼才对。

　　只要她努力下去，总有一天格温出门会带上她的，也不会每次都让她负责一些在后勤的活了。

　　虽然格温一直都没给她说自己是什么身份，但是她总还是对格温的身份有些猜测。

格温和正义者 : NO.537 徒手搓钢筋的女人还需要保镖？

　　如果格温仅仅只是一个IT技术人员，为什么那么能打。

　　之前这架飞机被劫持，他们全都被那些军警用麻醉剂放到以后，可是格温一个人面对那一群家伙的，然后还胜利的轻轻松松。

　　这可不是一个IT guy可以轻易办到的事。

　　说这是格斗专家才能办到的事，都有人不会相信。

　　“嗯？”

　　沃德眼睛从书里抬了起来，瞅了斯凯一眼。

　　那名混血姑娘已经收起了手机，一边做着扩胸运动，一边走向了自己隔间，显然是要去换衣服了。

　　“啥时候这么积极了。”

　　因为每次提到运动，斯凯都会抱怨两句。

　　这次直接就行动起来了，让沃德有点不适应。

　　不过这是好事，对方积极锻炼起来，身体机能跟上以后，至少将来科尔森非要让斯凯和他一起出外勤的话，他能轻松一点。

　　格温的飞行器用了个把钟头，飞到了旧金山。

　　维斯塔数据公司就坐落在这个城市。

　　同样斯科特·郎的家也在这个城市。

　　格温的飞行器直接降落在了斯塔克工业在旧金山修建的私人飞机场。

　　这里有他们的分公司，有货物吞吐，老是租用旧金山的其他飞机场，还不如自己建一个方便。

　　“老板。”

　　格温从舱门里蹦出来，就碰到了熟人。

　　有着小麦色和异色瞳的漂亮妹子已经等在机库里了。

　　“好久不见啊，波斯猫。”

　　格温和来接机的波斯猫打了个招呼。

　　波斯猫点了点头，给格温拉开了悍马的车门。

　　“波斯猫？”

　　敏蒂被这名字吸引，多看了波斯猫两眼。

　　“是不是很帅的猫猫。”

　　格温比出一个大拇指。

　　波斯猫翻了个白眼，给上了车的两个妹子关上了车门，自个走向驾驶室。

　　“她那是外号吗？”

　　敏蒂眨了眨眼，问格温。

　　“当然，她是我保镖。”

　　格温点了点头。

　　“你还用保镖？”

　　敏蒂眼睛上下扫视格温，满是不敢置信。

　　这位可以徒手搓钢筋的恐怖女人，保镖怕是根本就打不过她。

　　换句话说，什么杀手、佣兵也同样对付不了她。

　　这种人请保镖是真的浪费钱，因为所有敌人她自己都能解决。

　　“这个是……怎么说呢，不是说我不需要就不配备。一个人的身份地位到一个地步的时候，有些东西你即便不需要，也是要有的，它代表一种态度。”

　　这个道理其实类似于那种‘可以不用，但是不可以没有’。

　　如果到了格温这个身份地位，身边再不配个保镖秘书什么的，出去以后别人会觉得她不靠谱，也会觉得她不懂事。

　　当然这种说法更多见于比较严肃刻板的国家，例如英国、德国和不可说国家。

　　像漂亮国这种，很多时候还是没人在意的。

　　“态度……我大概懂了。”

　　敏蒂摸了摸下巴：“成年人的世界，真是麻烦。”

　　“对啊，所以你没有那种‘我怎么还不长大’的想法，我感觉很欣慰。”

　　格温夸奖了一下敏蒂。

　　敏蒂似乎想说什么，但是看到波斯猫上车以后，就又没了动静。

　　最近一段时间跟着格温，她觉得自己学到了不少东西。

　　有一点就是看说话的时机，看身边都有些什么人，不是什么话都能随时说的。

　　就像现在，话题到了她‘长大’相关的地方，这是她可以和格温私下讨论的，却不是可以和别人提起的，所以她闭上了嘴巴。

　　格温看了眼没了动静的敏蒂，这算是初步培养成功了吗？

　　车子很快来到了维斯塔数据公司的楼下。

　　虽然这家公司的老板杰夫·德瑞克会睡秘书，开着骚包的宾利，而且是地方级别的集团，但是在洛杉矶显然混的还不错，居然有一栋自己的办公楼。

　　而不是和别的公司一起挤在一栋写字楼。

　　这么看来，其实德瑞克其实一开始还是很会做生意的，不过到了后面有了点钱了以后，就不知道自己是谁了……

　　他坑自己客户钱这种事，可不叫会做生意。

　　但是前期要是没点能力，这楼也盘不下来。

　　旧金山的土地还是挺值钱的。

　　“老板？”

　　大艾米抱着一个热狗，蹲在路边正啃。

　　忽然感觉自己面前有些阴暗，一抬头，一辆车正停在自己面前。

　　当然摇下的车窗里，白金色头发的萌妹子，正一脸无语的看向正填肚子的她。

　　“你真的好没有形象啊。”

　　格温寻思，就算搬个小马扎，也比蹲着好看一点吧。

　　“啊，这不是盯梢吗？没办法的事。”

　　大艾米把吃到一半的热狗从嘴边拿开，站了起来。

　　“这都那么晚了，他还没出来？”

　　这已经是第二天了都，天都快凉了。

　　“没有啊，还在里面。”

　　大艾米指了指维斯塔公司大楼上，有一间办公室亮着灯。

　　“他潜入进去的？”

　　格温皱了皱眉头。

　　侵入进去却开着灯，这怎么看都有点怪吧。

　　“是的，不知道为什么，我感觉有点像是一种挑战？或者是练习？”

　　大艾米皱着眉头说起她这半天琢磨以后的猜测。

　　她同样觉得人都潜入了，居然还开自己办公室的灯，那别人一眼不就看到他了么。

　　“练习，对，练习。”

　　格温伸出手指点了点大艾米的胳膊。

　　“练习？”

　　大艾米感觉自己似乎是说对了，要不然格温不会这么点她胳膊。

　　“看来就是这几天了。”

　　格温抬头看了眼亮着灯的办公室。

　　朗应该是发现了公司数据的问题，正在尝试修复。

　　这一晚上应该都是在修复作业。

　　而且大艾米的推测也没错，斯科特·朗本来就是一个闲不住的家伙，一直以来都喜欢搞事情。

　　依照他的性格，把突破自己公司的安保系统当成每日娱乐，还是很有可能的。

　　而且这个娱乐，在他想扳倒公司的时候，也会起到大作用。

　　不过现在的郎显然啥都不知道，只是按照自己本职工作，去修复系统漏洞而已。

　　而显然，公司高层专门为了克扣客户钱而搞的‘系统漏洞’，显然是请了专人设计开发的，郎的修复进度很不理想，甚至为此加班加点的搞。

　　直接在公司加班了一晚上，但是貌似都没有取得好的结果。

格温和正义者 : NO.538 白花花一片

　　“我还以为开始了，弄了半天是前奏……走了走了。”

　　格温挥了挥手，摇上了车窗。

　　“哎哎老板，不盯梢了吗？”

　　大艾米连忙拉开副驾驶，坐了进去。

　　“我们去休息……害得我连夜赶过来，结果还没开始。”

　　格温嘀咕一句，在后座上眯起眼睛假寐。

　　“开始什么？”

　　敏蒂好奇的问道。

　　“开始他的‘正义计划’。维斯塔公司最近一段时间，通过系统错误克扣自己客户的多余费用，这一点我是知道的。”

　　这种事在别人身上或许可能会有问题，但是在格温身上却很正常。

　　入侵别人公司防火墙什么的，虽然是不对的事，但是要是没人抓到，那就是不作数的。

　　黑客经常都是这个样子，敏蒂也是直知道的。

　　所以对于格温可以知道郎的行动和维斯塔公司干的坏事这种事，敏蒂并不觉得奇怪。

　　“你的意思是，你的那个朋友，发现了自己公司的不正当经营，所以准备告发他们？”

　　敏蒂结合格温之前一直在监视的人，再加上格温现在的话，得出了接近真相的答案。

　　“知不知道这公司不正当经营，我不知道，但是他显然是发现了什么，并且做出了行动。”

　　格温睁开眼，看了看维斯塔大楼上亮着灯光的窗户。

　　“艾米丽，之前收购维斯塔公司受阻的事情，现在怎么样了？”

　　格温低下头，又拨通了自己秘书的电话。

　　虽然斯科特·朗应该是还没有修复公司的系统错误，但是对方显然已经发现了点端倪。

　　格温当然就得赶紧部署起来。

　　且不提是不是为了拯救朗，就单单因为爆出坑客户钱这件事，维斯塔公司流失的那些客户，对格温来说，就是一笔不错的收入。

　　“当然是还没有结果，我派人去谈，结果对方只是敷衍，一副不想得罪我们，又不愿意接受我们的样子。”

　　艾米丽的视频画面出现在格温手表的全息投影中。

　　她的睡眼惺忪，头上戴着个睡帽，显然还在梦里就被格温的电话吵醒了。

　　“你需要休假吗？你把收购公司的事情交接给我，然后联系一下报社，把我亲自来和维斯塔公司谈判的事情发出去，用爆料的口吻。”

　　格温看出了艾米丽的难受：“不好意思这么早打扰你。”

　　主要也是从艾米丽上岗开始，似乎就没怎么正经休息过。

　　格温也知道自己基本是甩手掌柜，整天到处跑。

　　公司的担子多半都落在艾米丽的身上。

　　总该补偿对方点什么，不然于心不忍。

　　“没事，本来也该起床上……你放我假？老板？真的假的？”

　　艾米丽其实已经习惯格温这种突然来电话的情况了。

　　一个是她工资很多，第二个是格温也不是经常给她联系。

　　能拿到那么多工资的情况下，偶尔有那么一两个不适时宜的电话，艾米丽还是可以忍受的。

　　可是她万万没想到，自己这个‘万恶的资本家’老板，平日里什么事情都丢给她做的家伙，突然要接手工作不说，还舍得给她放假了？

　　要知道她从开始给格温当保镖并且被格温忽悠到接手秘书工作开始，她就没有休息过一天。

　　“没错，放假，我给你报销费用，你想去哪玩去哪玩，两周的时间。”

　　格温开口应允道。

　　艾米丽眼里晶亮的光芒，让她有些不好意思对视。

　　多好的姑娘啊，因为一点假期，就那么开心。

　　“那工作呢？”

　　艾米丽先是兴奋，但是随后她就想到，自己相当于支撑整个格温的商业帝国，她要是休息了，谁来接管。

　　她的选项里，根本就没有格温本人亲自来管的选项。

　　这老板要是能安下心来管理公司，恐怕太阳都会从西边升起。

　　“伊丽莎白，让伊丽莎白来管两周，就当练习了。”

　　格温倒不是临时想起的人选。

　　自己这个小女友这么长时间的努力她都看在眼里。

　　况且对方本身就有着优秀的能力。

　　混血之中亚洲血统给她带来了非常强的逻辑思考能力。

　　在商业相关的事情上，这是个优势。

　　“可以吗？”

　　艾米丽只知道伊丽莎白已经渐渐开始接手公司的事物了，可是突然间全盘接手，是不是有些太急了。

　　现在这公司已经不止是格温的心血了，还是艾米丽的。

　　她可不想这家公司出什么问题。

　　“反正就两周……有那么多经理帮忙，伊丽莎白不可能用两周时间就把我公司败光了吧。”

　　格温倒不是立什么flag，她说的是事实。

　　她的公司在正轨上走了很久了，又不是什么刚开始运行的小公司。

　　伊丽莎白只要不乱投资乱搞事情，安稳的保持公司发展就没问题。

　　其实短时间之内，是个人坐在那个位置上都行。

　　因为交上来需要签字执行的东西，基本上都是那些

　　当一个公司发展到一个程度以后，就算领导层不在了，下面的人也会努力的维持公司正常运转。

　　因为公司的运行是涉及到整个公司每一个人的。

　　盈利了就有钱拿，不盈利就只有再去找工作。

　　不是每个人都舍得放弃G.M.S的优渥待遇，重新去找工作的。

　　这世上可没几家公司有这么好的福利的，对于那些资本巨头来说，越有钱就越想更有钱。

　　这些钱可不止从客户身上抠出来，还要从自家员工身上抠出来。

　　像格温这样式的，在那些老牌企业掌舵人眼里，就是典型的暴发户作态，钱来得太快太容易了，就不珍惜了，居然便宜那些打工仔。

　　然而就算再反感格温这种做法，认为她打乱职场规则什么的，也没用，因为他们不可能真就和钱过不去。

　　不管格温是不是什么暴发户，她手里的钱确实是真金白银。

　　而且她还和世界首富穿一条裤子，这让那些老资本家浑身不舒服也只能捏着鼻子和格温来往。

　　“嘿，那好吧，我的假期从什么时候开始。今天吗？”

　　艾米丽显然被格温的话，请走了瞌睡，一下子神采奕奕起来……如果忽略掉她眼角的眼屎的话。

　　“明天，你今天先完成我给你的任务，然后交接一下。我待会给伊丽莎白去电话。”

　　格温叹了口气，艾米丽显然对于休假的执念非常深了，以至于现在都想立马撂挑子去玩去了。

　　“哦对对对，那我这就去弄。”

　　艾米丽愣了一下，反应了过来，连忙点头如捣蒜，接着立马就掀开被子准备起床。

　　“哇！你穿上衣服行吗？”

　　格温只看到眼前一片白花花的，相当养眼。

格温和正义者 : NO.539 川普酒店

　　“啧。”

　　敏蒂在旁边啧了一声。

　　她从斯凯那里了解到格温喜欢女孩子，这时候看到格温两眼放光的盯着全息投影，自然就知道这家伙脑袋里在想什么。

　　作为一个早熟的姑娘，她对那些事还是有些了解的。

　　况且有几次在执行正义任务的时候，她有撞见过那些黑帮分子，在据点里面吸食过那些玩意以后，乱搞的。

　　虽然自己没尝试过，但是看过的现场花样可不少。

　　她还用自个的武器，洞穿过叠在一起的嬲来着。

　　女和女的她也见过就是了。

　　“啊！不好意思！抱歉！”

　　艾米丽听到格温的话以后，才反应过来自己干了啥。

　　因为有段时间没见到格温，居然忘了格温的属性了。

　　再加上她睡的正香被格温电话吵醒，迷迷糊糊的，下意识认为她和格温都是一个性别的，不会有什么问题。

　　格温提醒以后，她才反应过来，自己是在一个喜欢姑娘的姑娘面前光着。

　　这还了得，这清白没了这是。

　　但是这事她还不能怪格温，明明是她自个没反应过来。

　　也不能指望人家格温，24小时把性取向挂在脑门上吧。

　　而且格温已经很善良的提醒了，不是一声不吭的在那里观赏。

　　理论上讲，如果法律上承认格温的性取向的话，那其实是她艾米丽在耍流氓才是。

　　脑袋里转了一大圈以后，明明是吃了亏，艾米丽也只有先道歉。

　　“所以你真的得休息一下了，人都迷糊了……除了报销旅游所有费用以外，我再批给你200万美元的奖金。”

　　虽然年终也是有奖金的，但是格温还是另外给了钱。

　　她对于给自己带来利益的人从来不吝啬……当然也是因为她挣的钱足以支撑她不吝啬。

　　“那我挂了。”

　　艾米丽重新把被子裹在身上以后，对格温说道。

　　哪里是她迷糊了，明明是因为格温这一大早打电话的事吧！

　　“尽快把文件发给我。”

　　格温点了点头，当先挂断了电话。

　　“我有些搞不懂，同性之间很有意思吗？”

　　敏蒂抱着胳膊，有些想不通。

　　她反正是从未对同性产生什么友情以外的情绪……好吧，友情其实也没多少。

　　自从她开始练习格斗以后，同性和她的距离已经日渐拉远了。

　　主要是她觉得那些姑娘都笨笨的，就算是练舞的肢体也总觉得哪里不协调的样子。

　　而且脑袋也不好使，每天只想着勾搭打篮球的男的或者打棒球的男的。

　　那些男的让她来打，她一个能打好几个。

　　根本就是一些样子货。

　　所以思想上的差距让她也没有同性朋友。

　　而异性朋友就更少了。

　　她同龄的男孩子，对她这种可以暴打他们的姑娘大多是敬而远之的。

　　甚至在这个国度，男孩子们愿意和爷们的姑娘称兄道弟的都不多。

　　她就一直都被孤立……当然也有部分原因是她自己不想和别人接触。

　　“你不懂，男孩子那种硬邦邦的，多没意思，姑娘香香软软的，抱起来才舒服。”

　　格温闭上了眼睛，开始休息。

　　“嗯……”

　　敏蒂则开始琢磨，并且顺着格温的话开始对比男女的区别。

　　对她这种两边都没什么朋友的人来说，对比这个也是一件工作量不小的事。

　　“老板，到酒店了。”

　　悍马停在一栋酒店门口。

　　“啊？川普酒店？”

　　格温一抬眼就看到了气派的大门。

　　“对啊，咋了？”

　　大艾米从副驾驶跳下来，拉开了车门。

　　“你怎么想着定到这家酒店的？”

　　格温有点无语，她一看到这个酒店，就想到懂王漂移的黄白发。

　　除了干朽一点，其实他脑袋上头发的颜色，和格温的有些像。

　　不过他的是由黄变白，是年龄大了以后转变成的，而格温的白金色是天生的，有点白化病但是没有真的白化病的感觉。

　　至少她脸蛋只是红润的白，不是白一块黑一块，也不是病态的白。

　　“好歹是五星级呀，而且有你的总统套。”

　　大艾米指了指脑袋顶上的大厦，碗面用金色反光玻璃建造的，骚包的不行。

　　“我什么时候在他的酒店有总统套的？”

　　格温楞了一下，她怎么不知道这事。

　　“是酒店联系艾米丽，说给你在每一间川普酒店都留一个总统套……在托妮总统套的对门或者隔壁。”

　　大艾米耸了耸肩，重复了一遍艾米丽告诉她的话。

　　“这个懂王，还真是懂啊。”

　　格温感叹了一句，川普显然是为了和托妮搭上线，她算是连带福利……当然要是她没有G.M.S的话，川普应该也不会这样对她。

　　毕竟川普是个非常喜欢在社交平台上发言的家伙，也是她G.M.S的用户。

　　“懂王？什么意思？”

　　大艾米不知道格温这句中文是什么意思。

　　“就是啥都懂的意思。”

　　格温抬脚向酒店里走，同时回了一句。

　　“啥都懂？这么厉害？”

　　大艾米砸吧着嘴，跟在了格温的身后。

　　“格温！格温·斯泰西小姐！请问你要收购维斯塔公司，是真的吗？”

　　“斯泰西小姐，听说你之前收购维斯塔公司并不顺利，因为什么？可以告诉我们吗？”

　　“斯泰西小姐！这次收购会把维斯塔公司并入G.M.S数据公司吗？”

　　……

　　格温刚迈步到酒店的台阶，就有几名名记者举着手机冲了过来。

　　“嘿，无可奉告。”

　　大艾米立马迎了上去，把那几名记者挡在外面。

　　按理说艾米丽身高一米八露头，人高马大的，应该很有压迫感才对。

　　但是在这些一米八、一米九，因为跟踪新闻的原因，已经练出了一身腱子肉的外勤男记者面前，仍然显得有些小鸟依人。

　　不过好在，她注射过绝境病毒的身体，肌肉强度不是几名记者能比的。

　　两只手臂张开，她就像一个人形的碳素钢架子，任凭那些记者怎么推搡拥挤，都推不开那双手臂。

　　当然推大艾米的躯干是不行的。

　　如果那样做的话，大艾米一喊流氓，他们就全要被旁边的保安按到地上去。

　　隔空喊喊话，可不涉及到安全问题，要是乱摸姑娘身子，那保安有权按下他们，然后交给警方拘留。

　　“可以，一旦涉及到休假，她效率可真高。”

　　格温勾了勾嘴角，越过阻拦人群的大艾米，走进了酒店正厅。

　　大艾米做的就是这个工作，格温可不会耽误她的工作。

　　“斯泰西小姐，恭候多时了，欢迎光临川普酒店洛杉矶分店。”

　　一名管家打扮的中年人，已经站在酒店大堂了。

　　“带我们上去吧。”

　　格温对管家点了点头。

　　一些好的酒店，都会配备那么一两名专职的服务人员，用来对住总统套的客人实行一对一服务。

　　当然像川普这种一间酒店有几间总统套的高级酒店，这种专职服务人员的数量也会多很多。

　　不过对于川普来说，完全养得起就是了。

　　管家躬了躬身子，转过身开始引路。

格温和正义者 : NO.540 日常小插曲

　　整个酒店大堂里面，嘈杂的声音忽然就小了下去。

　　不少人都一脸惊异的看向格温的方向，他们是第一次见到有这种规格的入住人员。

　　特别是偶尔来洛杉矶出差的人，只能住这家酒店最便宜商务间的白领。

　　“她为什么有……那是什么，管家吗？凭什么她可以额配备管家，我就不行？”

　　空气安静一瞬以后，前台立马就有人撒泼了。

　　管家穿着的制服上印着川普酒店的logo，所以别个一眼就能看出这管家是川普酒店的。

　　“这边请。”

　　管家非常有眼色的拐了个弯，决定绕过前台。

　　本来格温也属于不用登记的那一拨人，且是川普家族的掌权人唐纳德·特朗普专门叮嘱过要特别照顾的人。

　　只要刷脸入住就好了，和托妮是一样的级别。

　　只要不会因为那发疯的家伙打扰到格温的清净，其他的都好说。

　　“先生，请您冷静。”

　　前台妹子显然不是第一次应付这种情况，虽然嘴上说着让顾客冷静的话，脸上却啥表情都没有。

　　能出动管家迎接的人，就算不出名没几个认识，也不可能是什么普通人。

　　就她面前这个小富二代，还真当自己是什么人物了。

　　“喂，你凭什么可以有管家迎接？”

　　富二代倒是没有文学小说里那种油头粉面的样子，而是一个健身房锻炼出肌肉然后用日光浴机器晒出古铜色的家伙。

　　格温根本懒得搭理这种为了身边绿茶婊出头装逼的家伙。

　　瞥了一眼那富二代身边的绿茶婊，格温就知道这又是个和维斯塔公司老板杰夫·德瑞克秘书差不多的人物。

　　有些人就是会死在女人肚皮上。

　　不过不是因为耕地累死的，而是被蠢女人连累死的。

　　格温忽然觉得自己身边都是聪明姑娘，简直是太幸福了。

　　至少她不会因为这种狗血事而被连累。

　　“先生，如果你再这样，我们有权驱离你。”

　　一名保安立马走了上来。

　　做生意也是有取舍的。

　　相对来说，和格温这种出动管家领路的人相比，还要自己去前台办入住手续的家伙，损失了就损失了，像这种家伙还有千千万，不缺这一个。

　　所以大堂经理立马就邀了保安来赶人。

　　“你居然敢对我说这种话！你知道我父亲是谁吗？”

　　年轻的白人伸出食指，指着自己面前的保安鼻子，大声说道。

　　“先生，你父亲是谁和我没有关系，我必须要做好本职工作。”

　　川普对自己酒店的员工培训还是非常到位的。

　　像这种情况，这保安还能冷静的应对，而不是暴起驱逐这青年，足以说明保安的素养了。

　　“你是不是不想混了，我让我父亲开除你！”

　　这富二代仗着自己一身肌肉块，直接把保安给扒拉开了。

　　特朗普请的保安显然也是练过的，只是没有富二代有钱霍霍，底子有些不足，被扒拉了一下居然真被扒拉开了。

　　然后这富二代就冲到了等电梯的格温面前。

　　“告诉我，你怎么订到总统套的？我给他们钱他们都不给我。”

　　富二代挥舞着手里的黑卡，大声质问格温。

　　格温悟了，这家伙显然是个暴发户的儿子，根本不是家族式的富二代。

　　但凡家里有一定历史的富二代，都会被家里进行良好的教育。

　　只有那些突然有钱的家伙，才来不及对家里的晚辈进行系统的教育。

　　甚至连家族的理念和信仰都不一定有。

　　那会有这种脑袋拎不清的家伙，就正常了。

　　“嘿，问你话呢，你怎么不……”

　　这脑袋拎不清的家伙，也不知道是急于在新认识的姑娘面前表现，被所谓爱情冲昏了头脑，还是因为家教不好，居然直接向格温伸出手。

　　在他看来，或许自己面前的只是两个娇小的未成年姑娘，对他这种一米九多个子的家伙，根本就是一巴掌就能拍倒的存在。

　　然而他手还没接触到格温的肩膀，就被敏蒂一把抓住了手腕。

　　然后小姑娘抬脚就揣在了暴发户富二代的左膝盖内侧。

　　完全没有警惕的富二代当场就左腿一软，向左边踉跄了一步。

　　敏蒂趁机伸出脚，勾住了富二代踉跄的左脚。

　　“哐！”

　　人高马大一身健身房肌肉的壮汉，就这么被一个小姑娘给摔了个屁股墩。

　　“嘶……”

　　尾巴骨和大理石地面的接触，还是让人很难忘怀的。

　　不过随即，恼怒就充斥了他的脑海。

　　大致是在自个的地盘从未受过如此侮辱，这青年‘噌’的从地上站了起来，然后就准备给敏蒂一拳。

　　不过他抬起的手却怎么也落不下去了。

　　因为此时，一只白皙的小手，已经从他身后抓住了他抬起的手臂。

　　似乎是因为身高差距的原因，他身后的那只手臂，角度有些难受。

　　不过就算看起来完全用不上力气的手臂角度，也如同铁钳一般，让这名富二代的手像是被空间锚点定住了一样。

　　“谁？”

　　富二代的鼻翼有点出汗，身后把住他胳膊的人，显然不是普通人。

　　至少力气比他大太多了。

　　“保镖。”

　　大艾米手臂随便扯动了一下，富二代就像被牛撞了一样，踉跄着让到了一边。

　　“走了。”

　　格温招呼了大艾米一句，走进了电梯。

　　“哼。”

　　大艾米冷哼了一声，跟着走进了电梯。

　　留下站在原地的富二代脸上一阵青一阵红。

　　“抱歉让斯泰西小姐遇到这种事，最近特朗普先生调集酒店的保安去学习，导致安保团队力量空虚……”

　　管家有些歉意的道歉。

　　“没事，世界上像那种有问题的人太多了。”

　　格温对这件事并不在意。

　　“那种家伙为啥这么久都没遇到可以治疗他的家伙。”

　　敏蒂嘀咕道。

　　“可能是因为他一直没有从自己的圈子出来吧？”

　　格温猜测道。

　　“不过他问的问题我也很好奇，看老板你的意思，你应该也不知道川普给了你总统套房。”

　　大艾米一边用湿巾擦手，一边好奇的问。

　　“因为格温的身份。如果她加入到川普的利益集团，那么将会带来一大波收益……股票上的。”

　　格温还没开口，敏蒂就替她开始解释这事。

　　这让格温有些意外的歪头看了敏蒂一样。

　　“我也不太懂，但是电视台有请什么专家讲过股票的事，有次无聊，我就看了看。”

　　敏蒂察觉到格温的目光，耸了耸肩回答道。

　　“联合建筑公司不是我和托妮投资了的吗？川普也投资了，我们算是合作……本来他也因为这件事，让川普集团股票涨了不少。”

　　格温摸了摸敏蒂的脑袋，做了个总结。

　　“别摸啦！不长啦！”

　　敏蒂捂住头顶作乱的手，呼喊道。

　　“好啦好啦知道啦。”

　　格温停住了动作，把手放了下来。

　　“这边请。”

　　没过一会，电梯就到了接近顶层的高度，管家伸出手开始引路。

　　“我们洛杉矶分店的总统套房，是一层两间的模式。这间，就是您的。”

　　管家推开了一扇双开的大门。

格温和正义者 : NO.541 亲临维斯塔公司

　　“欢迎斯泰西小姐入驻特朗普酒店。”

　　门里是一个前厅，两排佣人已经列队，夹道欢迎格温的到来。

　　“她们分别负责食物、调酒、衣物、卫生等。有需要可以叫她们。”

　　管家手呈掌状，挨个介绍了一下佣人的职能。

　　全都是穿着女仆装的小姐姐。

　　“万恶的资本主义。”

　　敏蒂小声嘀咕了一句。

　　“最是金钱腐蚀人心。”

　　大艾米小声接了一句。

　　格温一人胳膊给了一巴掌。

　　“我们想用餐和休息。”

　　接着她转身和中年管家说道。

　　“这边请，餐厅在这边。”

　　管家立马伸手开始引路。

　　而夹道欢迎的女佣们也散了开来，继续忙碌各自的事情。

　　总统套基本上就是按照豪华别墅的标准来的，餐厅、厨房、客厅、娱乐室、书房还有卧室，当成一套房子来过日子都没问题。

　　不过格温只是过来睡几天觉而已。

　　因为时间是早晨，格温就要了点面包和燕麦粥。

　　很快厨师就把早餐端到了餐厅的桌子上。

　　吃过饭以后，格温就开始着手复核维斯塔公司的收购计划。

　　之前她是有看过的，但是在后续又有了一些变化。

　　一开始杰夫·德瑞克是拒绝她提议的。

　　他虽然已经沦落到奸商的地步了，但是显然他的眼光还是有一些的。

　　对比直接把公司卖给格温赚的钱，和他细水长流从自己客户身上坑的钱，他显然认为还是后者比较好。

　　格温从开始的谈判里看到的满是这种信息。

　　然后后来他的态度突然软化，开始有售卖公司的倾向。

　　然而好景不长，没几天，德瑞克又开始拒绝起G.M.S的收购。

　　这种反复横跳的举动着实让人有点摸不着头脑。

　　不过格温带入到这公司有九头蛇掺和进来的猜测以后，这一切就说的通了。

　　最开始当然是没有九头蛇搞事的，德瑞克当然不想随便卖掉自己的摇钱树。

　　而九头蛇在看到格温有对这公司的收购意向以后，立马动了歪心思，试图通过格温的收购计划，把人员安插到G.M.S里面。

　　这种方式是最容易快速接触到格温的办法。

　　在格温收购以后，如果维斯塔公司里面可以出现值得收归总部的人员，她肯定会把那个人调到G.M.S的总部。

　　而九头蛇只要确保那个人是九头蛇的人就好了。

　　这远比让一个人加入G.M.S公司来的快速便捷，也比直接接触G.M.S的高级员工更不容易被格温发觉。

　　这些东西，如果没有事先了解到这个世界有九头蛇这么一个恶心人的玩意的时候，任谁都不会想得到。

　　然后后面德瑞克又拒绝G.M.S的收购，大致因为他和九头蛇的利益谈判出了问题。

　　九头蛇并没有能给到他足够的价码，让他足以把公司卖给格温的价码。

　　那德瑞克作为一个连自己客户的钱都会坑的臭不要脸，又怎么甘于牺牲自己的利益，而去做九头蛇想让他做的事去。

　　而现在态度缓和，却又一直拖延的情况，要么是九头蛇给了他一个下马威什么的，比如人身威胁，要么是对方又加大了筹码。

　　不管是哪一条，都在倾斜他的思维。

　　最后的结果基本就只会是整个公司都被格温收购的结果。

　　甚至都不需要她开启什么商战模式，去先把维斯塔搞破产什么的。

　　不过格温既然知道可能会有九头蛇字啊里面搞事，她自然就不会真的收购这家公司。

　　只要在斯科特·郎搞事情的时候添把火，基本就不用管了。

　　德瑞克自己作的，最后当然要自己去还。

　　她才不要接手这家千疮百孔的公司以后，再着手去修复它。

　　“行，准备休息一下，下午去维塔斯实地看一看。”

　　格温合上了资料，往柔软的沙发上一躺，就开始睡起来。

　　“喂，好歹去床上啊。”

　　敏蒂踢了格温一脚。

　　“不去……又没人能让我抱着睡，我自己睡在哪都一样。”

　　格温翻了个身，念叨了一句。

　　敏蒂翻了个白眼，格温不去睡床关她啥事，她自己去就好了。

　　下午，格温闭着眼睛，从沙发上坐起来。

　　“老板，清醒一点。”

　　大艾米抓住格温的双肩，用力摇晃了几下。

　　“醒了醒了！”

　　格温被晃的睁开了眼。

　　“哎呀睡眠不足要不得，还得亏是在路上睡了会。”

　　反正飞行器可丢给Yui控制，格温就在在飞行器上眯了一会。

　　一伙人又驱车去到了早上她们‘踩过点’的维斯塔公司楼下。

　　这时候已经是工作了半天的时间了，这栋楼里面的员工，有些悠闲的都到了喝下午茶的时间了。

　　也有叼着烟卷在门口抽烟的。

　　而德瑞克已经带着自己那名没什么眼力介的秘书，等在楼下了。

　　浓妆艳抹穿着红色长裙的女秘书，看到格温不起眼的悍马，嘴角抿了抿，显然是想起了之前的车祸事件。

　　德瑞克倒是对格温的车没什么感想，而是搓了搓手，准备上来替格温开车门。

　　不过他的这个动作并没有能成功，因为副驾驶的大艾米已经非常快速的下车，并且帮格温打开了车门。

　　德瑞克只有尴尬的收回伸出的手。

　　“我只是来看看，并不是来谈判收购的，可以带我餐馆一下吗？”

　　格温一开口，就把这会过来的事情给定下了基调。

　　她只是想找个借口在维塔斯的楼里光明正大的转几圈而已。

　　“可以可以，斯泰西小姐，这边请。”

　　德瑞克听到格温的话以后，迅速甩脱了没能帮对方开门的尴尬，然后伸手给格温引路，随后和格温并排走在了一起。

　　格温能看到，维塔斯公司的员工们，就算是在楼下抽烟的家伙，也仅仅是冷眼敲着这边，并没有上来搭话的。

　　也不知道是太过专业，还是积极性差。

　　不过不管是啥，都和格温没关系就是了。

　　“这是大厅。”

　　德瑞克在白色涂装的大厅里转了一个圈。

　　这里似乎是刻意营造出一种科幻的感觉，格温怎么看怎么觉得眼熟。

　　“是我模仿。G.M.S数据公司做的，是不是很眼熟。”

　　德瑞克声音里带着自豪感，仿佛抄袭格温的东西是件让他自豪的事。

　　“我不常去分公司，一般我都在总部，所以你要是不提，我还没想起来。”

　　格温恍然大悟，怪不得她看着那么眼熟。

　　“呃……这边，我们的数据中心放在地下。”

　　德瑞克被格温的话噎了一下。

　　他还在自豪抄袭人家设计的事，结果人家一句话就给他脸打的啪啪响。

　　是啊他有什么可自豪的，他抄的也不过就是人家旗下一家分公司。

　　而类似的分公司，人家有好多家。

　　于是他只好转移话题。

格温和正义者 : NO.542 外壳不代表一切

　　这位大佬来他这里，想买他的公司，为的是啥？还不是他这家公司的数据中心。

　　商业垄断这种事，任何一家公司都希望自己可以实现。

　　格温虽然自己已经有了G.M.S的数据中心，可是那并不妨碍她再搞一家。

　　把其他数据公司的数据，和自己的整合在一起这种事，任何数据中心都希望自己能做到。

　　那意味着更全面的信息，数据中心就是靠信息吃饭的。

　　维斯塔公司有的数据，不一定就是格温手头有的。

　　所以格温想要收购过来，那样她的数据库就会更全面……在德瑞克眼里就是如此。

　　他觉得自己能把自己公司发展到连格温都想收购的地步，是不是从侧面证明他成功了？

　　德瑞克知道自己挡不住格温的势头，他还不如顺应着格温。

　　带格温首先参观最重要的地方，也是格温最想要看的地方。

　　地下三层，一排排机柜紧挨着。

　　每一台机柜上，无数红的绿的灯光在闪烁。

　　“这里就是我们公司的数据中心了，现在有一千多万客户，将他们的数据保存在我们这里。”

　　德瑞克站在控制室的窗户里，指着外面的庞大地下空间。

　　当然，因为客户量的原因，只有这一层有机柜。

　　他这里和四个篮球场差不多，看起来也不小了。

　　但是格温的数据中心，可是有十层都是放着机柜的，而且每一层都比维斯塔这里大的多。

　　大约一层五千多万人的数据，十层五亿多。

　　这还是预留了充分的余量的情况下，否则这数量能翻个一倍。

　　“嗯，还不错。”

　　格温抿了抿嘴，点了点头。

　　“那是谁？”

　　她用下巴指了指机柜中穿梭的两个人。

　　“那是我的高级工程师，斯科特·郎，和他的助手张。”

　　德瑞克看了眼机柜中穿梭，不知道在干嘛的白人青年。

　　“郎，来控制室。”

　　他看出格温似乎想询问什么，但是作为老板只负责经营，对技术上的事情显然不如技术专家更熟稔。

　　他干脆拿起控制室的对讲机，打开开关说了一声。

　　“好的老板，这就过来。”

　　这时候的斯科特还是一个尽职尽责的公司青年，并不是一个对自己老板失望透顶的颓废大叔。

　　他脸上干干净净的，顶着一头微卷的黑短发，穿着一件印有维塔斯LOGO的T恤，很快就通过楼梯，来到了控制室。

　　“老板，你找我？”

　　他有别于传统IT工作者，并没有戴着什么如同啤酒瓶底一般的厚重眼镜，甚至身上还有些肌肉。

　　至少T恤暴露出来的胳膊上，肌肉不少，腹部也没有小肚子。

　　“这是过来参观咱们公司的格温·斯泰西，G.M.S的董事长兼CEO。”

　　德瑞克对斯科特介绍了一下格温。

　　“你好斯泰西小姐，我读过你写的那篇‘云端数据储存方式将会是未来趋势’的论文，非常赞同你对数据的理解。”

　　斯科特从刚才就认出了格温，但是德瑞克还在这里。

　　自己老板显然是要介绍他们双方认识，他总得给自己老板面子，让老板把话说完。

　　不过当他老板把该说的都说完以后，朗就原形毕露了。

　　他握住格温的手摇了又摇，显然对这个姑娘的个人崇拜非常深。

　　“啊哈，啊哈哈，你也认可吗？”

　　格温都忘了她什么时候发表的那篇论文了。

　　是创建了G.M.S以后？还是收购了甲骨文以后？

　　但是她不能一开口就是自己忘了，那太尴尬了，于是她只有干笑两声，掩饰一下自己的茫然。

　　“如果有什么技术上的问题，可以问他。”

　　德瑞克咳嗽了一声，一边对格温说着话，一边瞪着朗，手轻轻摆了摆。

　　朗这才反应过来，连忙松开了手。

　　面前这个小姑娘尽管看起来未成年，可不管年龄，她都是一位女士。

　　一直抓着对方手，属实为不绅士的行为。

　　更别提旁边某个像是熊一样，却意外漂亮的保镖那要杀人的目光了。

　　此时朗觉得自己果然没有跟错领导，这种危急时刻，自家领导居然能想起来救他一命。

　　他可不觉得自己挨大艾米一拳，会一点事没有。

　　这位女保镖虽然穿着西装，但是那袖子的粗壮程度，那绷紧的布料，无不说明了这只看脸不像金刚的金刚芭比，拳头的力道可不轻。

　　朗也是有去健身房锻炼的。

　　在这个人种大只的国度，金刚芭比可不少，多得是一拳可以把人抡休克的家伙。

　　说不准这一只就是那种很恐怖的家伙，他可不想自己亲自体验一把。

　　“斯泰西小姐，需要到下面去看一看设备吗？”

　　朗伸出手，做出邀请的动作。

　　“好。”

　　格温点了点头，跟着朗推开控制室的门，沿着楼梯走向机房。

　　机房里面的温度有些偏低，主要是为了给设备降温的制冷设备开的有些足。

　　而且相对外面，这里的湿度也有些低，空气整个都是干冷的，让人鼻子很不舒服。

　　“怎么样，我可是听取了员工的意见，用的是最好的设备。”

　　德瑞克指着机柜上面斯塔克工业的LOGO。

　　格温瞥了眼那个LOGO，又看了眼机箱里面装着的服务器和储存设备，没吱声。

　　这货不会是把她当成那种和他一样，只会投资钱，但是不懂技术的傻货了吧？

　　这机柜外壳确实是斯塔克工业的，但是里面的配件就乱七八糟啥都有了。

　　思科的、I.B.M的，甚至还有G.M.S的，简直就是大杂烩。

　　格温很想问一下德瑞克，这玩意是谁卖给他的。

　　她强烈怀疑是不是奥巴代亚还活着时候卖的玩意。

　　或者又是哪个吃里扒外的家伙干的……对格温来说就是吃里扒外，她也是斯塔克工业的股东来着。

　　“还不错……我能看一下吗？”

　　格温言不由衷的说了一句，然后溜达到了安在机柜上的显示器前。

　　这台显示器就是伺服器的显示器，可以直接看到数据库服务器里的东西，而不用像其他终端电脑一样，通过网络连接才能访问伺服器。

　　其实伺服器本身，就是一台功能强大且稳定的电脑主机。

　　“这……”

　　朗有些犹豫的看向自己的领导德瑞克。

　　德瑞克思考了一会，点了点头。

　　对他来说，格温能出钱买他公司，现在成了最重要的事。

　　只要格温买了，他就能带着花不完的钱全世界溜达去了，再也不用应对愤怒的客户和等着开工资的员工。

　　当然也不用再花钱升级自己的设备。

　　为了卖出公司，格温想怎么看就怎么看，只要不把数据带走。

格温和正义者 : NO.543 找不到夸他的词

　　在德瑞克的眼里，格温也带不走他数据库里的数据。

　　为什么要用这么大的空间来装这些机柜，就是因为存储设备的大小问题。

　　现在可没有那种一个硬币大小的硬盘就能存储一千多万人数据的存储设备。

　　格温想要拿走数据，就只有通过网络数据迁移或者直接抱走硬件。

　　但是即便格温在哪个地方建立了一个和这里一样大小的机房，也不可能一瞬间就把所有数据都转移过去。

　　而慢慢传输的话，是随时可以掐断的。

　　抱走硬件就更不用说了，这么多人看着呢。

　　所以德瑞克觉得，只是让格温看一眼后台，根本就没问题。

　　当然那个坑客户钱的系统BUG，德瑞克也不怕格温看到。

　　格温就算知道了顾客购买他们产品多付了钱，他也可以说是BUG，正在准备修复。

　　等他卖了公司走了，这事就不归他管了。

　　如果格温看不出现在系统有什么问题，那就完全不用担心她只看后台数据会起疑，因为没有正常的数值作对比。

　　估计她会以为现在的数值就是正常的。

　　“请。”

　　自个老板都点头同意了，朗也没有了阻拦的心思，直接让开了身子。

　　格温手放在键盘上，点击了几下键盘，调出了收款的后台界面。

　　“不错……我们到楼上参观一下吧？”

　　格温点了点头，转头看向德瑞克。

　　“好的，这边走。”

　　德瑞克权当格温看后台营收数据，是在看这个公司是否盈利，听到格温的要求，立马点头应允，并且带路离开了这里。

　　留下了朗若有所思的看向格温打开的界面。

　　格温翻看维斯塔公司的后台，根本就是明目张胆的看看斯科特·朗把事情搞到哪一步了。

　　和德瑞克不担心格温看出他弄的系统漏洞坑钱一样，格温也完全不担心有人看出她的意图。

　　压根就是信息不对等，没人能猜出她意图，只有她自己知道。

　　结果查看结果让她很不满意。

　　朗搞了一晚上，也才刚把漏洞修复上。

　　格温心里，对这个家伙的技术水平，产生了怀疑。

　　她还记得在上辈子看的电影里，这家伙和星爵都是搞笑担当，看起来一点也没有高知的样子。

　　但是好像她有在网络上看到过，这两个家伙在漫画里都是非常厉害的人物。

　　漫画里的星爵就不说了，他是因为在宇宙中和外星人混在一起，所以高科技知识层面很厉害。

　　而且由于是‘神灵的后代’，他的脑瓜还是和普通人不一样的。

　　而朗在漫画里，可是能跟着托尼·斯塔克一起工作的人，电子工程技术了得。

　　而且似乎还对汉克·皮姆提供过帮助。

　　可是在电影里，甚至战争机器詹姆斯·罗德斯都认为星爵是个傻子。

　　格温不知道这个世界的星爵是个什么样子，她还没见到过那个家伙。

　　但是她刚才和朗的接触中，发现这个家伙形象上还是很有高知样子的，有些符合上辈子漫画里的形象。

　　当然也可能是因为他一身工程师的衣服的原因，痞气被掩盖住了。

　　或许他穿上牛仔裤和衬衫，就会有一种地痞气质散发出来吧。

　　只可惜那系统漏洞居然能修一晚上，这就算外表高知，似乎也有点说不过去。

　　“刚才那个人，是你们首席技术吗？”

　　格温一边跟德瑞克往前走，一边和对方交流。

　　“不是不是，今天我们首席今天请假去了医院，身体有些不舒服。”

　　德瑞克连忙摆手。

　　“要是他在，我肯定会拽着他一起给你讲解了……我对技术上的事情懂得不多，我主要负责公司运营。”

　　提起这个德瑞克就来气。

　　当然有对格温突然到访的气，这人都不提前通知一下的，搞突然袭击这是。

　　还有对自家公司首席的气，什么时候生病不行，非要这个时候。

　　结果他身边连个能信任的技术高管都没有。

　　因为怕坑顾客钱的事情暴露，和他穿一条裤子的一共也没几个人。

　　这会懂技术的没回来，他就怕格温问起技术相关的东西他答不上来，最后格温觉得没诚意然后放弃收购计划。

　　那个想渗透G.M.S的公司给的钱和格温给的钱，他就一个也别想拿到了。

　　就算格温没问那个问题，他也要想办法在合适的时候，和格温说清楚。

　　“果然，我看他也不像是首席。”

　　格温眼睛往下看了看。

　　“这边请。”

　　德瑞克没有感觉出格温的不对劲……实际上他也不知道格温对劲的时候是个什么样。

　　但是一旁跟着的敏蒂却看出来点东西。

　　毕竟这段时间格温关注的人可不是这个维斯塔公司的老板，而是那个高级工程师。

　　“这里是员工办公区域。”

　　餐馆完了下面的硬件部分，德瑞克带着格温来到了大楼里的‘软件’部分。

　　也就是员工们在的地方。

　　“不愧是旧金山最大的信息储存公司，还真是壮观。”

　　格温说着言不由衷的文字游戏。

　　德瑞克的脸色变了变，这小丫头到底是在讽刺还是说的真话，他有点拿不准。

　　听起来要是关注点在地名上，显然这句话就是在说他的维斯塔只有一个城市的规模。

　　那不就是变相的说他公司不行吗？

　　而要是关注在后面的壮观上，倒是可以把这句话当成是夸赞的话。

　　现在问题就是，这姑娘到底是一个普通技术人员，性子直接没那么多弯弯绕绕，还是一个从技术到商业头脑都很强的家伙。

　　如果是后者的话，那这句话就是典型的挖苦了，还是拐着弯的挖苦。

　　“啊哈哈，我这公司也就只有在旧金山混的还可以，不像斯泰西小姐，可以把公司开到全世界。”

　　不管之前格温是不是在侮辱他，这时候都要当做他只看到了夸奖才可以。

　　这是高情商回答。

　　别人带资过来收购公司，本来就是给他面子，有点傲气很正常。

　　谁让人家是手里攥着钱的那个呢。

　　德瑞克就算心里有些不舒服，但是一想到这公司卖出去以后，他带着钱去圣特罗佩潇洒的场景，他又觉得自己是可以忍下这口气的。

　　“啊？不会呀，我觉得德瑞克先生对维斯塔公司的经营还是……很不错的，如果这么发展下去最后肯定能发展到……全世界的。”

　　格温装作愣了一下的样子，连忙抬起小脑袋一边摇头一边努力试图找到词汇来夸赞维斯塔公司。

　　但是找了半天只说出了没营养的话来。

　　实在是根本没有能夸德瑞克的词。

　　这人就是个微缩版的奎恩，同样都是社会垃圾。

格温和正义者 : NO.544 真会省钱

　　“那就借你吉言……斯泰西小姐，我们已经到信息技术研发部了。这是我们公司最重要的部门。”

　　德瑞克没有就格温的话展开讨论。

　　他现在有些感觉格温，只是个单纯的技术专家了。

　　要不怎么话说的那么直，然后找夸奖的词还找的的那么艰难。

　　一定不是因为他德瑞克身上找不到优点，一定是格温脑袋里夸人的词汇太少了。

　　他还是不要让这位掏钱的金主浪费太多脑细胞，去找什么夸奖的词了。

　　德瑞克‘深藏功与名’的笑了笑，然后推开了面前双开的玻璃门，带着格温进入到了一个大通层。

　　一个个半开放式的工位延绵下去，一直到这层的尽头。

　　从这头能直接越过半开放工位看到那头的玻璃墙壁，那面墙壁外面就是这栋大楼的外面了。

　　这种方格子工位整齐划一以后，入眼还是非常壮观的。

　　此时一个个员工正在工位上办公。

　　至于是努力还是摸鱼，就没人知道了。

　　“怎么空那么多工位啊。”

　　格温皱了皱眉，略显挑剔的指着远处角落一个个空着的方格，询问德瑞克。

　　“啊哈哈，现在这种类型的员工招收很难了。”

　　德瑞克心说你这眼睛可真会挑刺，一下就找到了问题所在。

　　而且，这不是哪壶不开提哪壶吗？

　　他这里多出那么多空位，还不是全被她的G.M.S招走了。

　　市面上能有点本事的，基本都被格温的公司挖走了。

　　不过他一想，格温要是个纯技术人员的话，那公司运营势必不是她在做。

　　那么格温不知道自个公司招人，把别的公司的人才都挖走了，也很正常。

　　或者说那才更正常。

　　于是德瑞克更相信格温只是个技术人员了。

　　不过格温的公司把市面上的人才走招走了，已经成了既定事实。

　　这也在德瑞克卖公司这件事上加了一道筹码的事。

　　谁都知道自主创新的东西，如果成功了多来钱，格温就是最好的例子。

　　但是他现在根本招不到可以自主创新还不图钱的员工。

　　要么就是因为格温开出的待遇而提升了自己薪酬预期的，要么就是已经在格温公司工作了的。

　　就算他继续经营下去，最后也只有放弃自主研发的道路，只有挂靠在别的公司下面做做外包求生存。

　　和那些贴牌服装厂差不多。

　　而很大概率还是挂靠在格温的手底下。

　　那还不如现在就卖了公司，以后也不用受别人的气。

　　“我一直相信，没有新的技术，就没有公司的未来。”

　　德瑞克还在这里侃侃而谈。

　　格温当然也知道自己把市面上的人才都招走了，这家伙却还在这里谈论什么技术革新，真是纯纯的商人，有够会演戏的。

　　“没错，我也觉得是这样，咱俩的想法不谋而合呢……要是我们能早点认识，说不定你已经是我公司的高管了。”

　　既然这德瑞克满嘴跑火车，她格温当然也不能示弱。

　　反正对方先开始忽悠的。

　　“可以吗？如果能去G.M.S任职高管，那将是我最大的荣幸。”

　　德瑞克眼里放出光来。

　　要是卖掉公司，拿完两边的钱，他还能在G.M.S混个一官半职的，那后半辈子基本就不用愁了。

　　G.M.S的高薪，他也是有点眼馋的。

　　只不过当初投简历，对方没要他。

　　不然他也不会硬着头皮搞自己的公司了。

　　搞公司多累啊，他感觉自己能少活十年。

　　“只是现在有些可惜了，我公司没有空的职位啊。”

　　格温有点抱歉的对德瑞克说道。

　　“那可真是遗憾呢，不过没关系，我就继续顾好我这一亩三分地就好了。”

　　德瑞克有些遗憾。

　　不过他迅速安慰自己，就算没有G.M.S的工作，卖出自个的公司以后，好歹还是有两大波钱入账的。

　　“那么，大……”

　　德瑞克开始扯着喊周围工作的员工。

　　这些员工早就看到自家大老板带着一个姑娘，溜达到了这里。

　　主要是他还和那个姑娘并排而行，这足以说明这姑娘和他们的大老板是一个级别的。

　　可是这姑娘看起来好像连成年都没有的样子。

　　这让那些员工早就好奇起来了。

　　作为研发部的人，都是拥有很强的好奇心的，不然也不会做研究。

　　“等会，我不想身份传出去。”

　　格温一把拽住的瑞克的袖子。

　　“啊，这样啊。”

　　德瑞克有些遗憾的停下了呼喊的动作。

　　他本来想利用这次呼喊，让手底下的员工都知道格温到来的事情，然后坐实格温要买公司的事。

　　通过舆论让顾客都再次对他的公司放心。

　　结果没想到格温不想暴露身份。

　　“我们继续往下逛吧。”

　　格温指了指天花板。

　　“上面还有几层吧。”

　　“没错，本来我应该让信息技术研发部在上面几层的，毕竟是那么重要的部门，都是……你们先散开吧，该干嘛干嘛去！”

　　德瑞克看到周围工位上的员工，还在看着他们到这边，顿时停下和格温的话，转而大声驱散那些员工。

　　还是格温的体验最重要。

　　与之相比，顾客的稳定，稍微往后稍稍，一旦格温买下维斯塔，这事就丢给格温去烦恼吧。

　　“但是因为机房放在地下，利用地下水降温，我只能让这些搞开发的技术员，也来到这距离地下机房比较近的高度了。”

　　德瑞克驱散了好奇看这边不工作的员工以后，继续给格温解释道。

　　“恩恩，有道理。”

　　格温一边点头附和一边心里嘀咕。

　　没钱就直接说没钱嘛，还找什么借口。

　　明显就是不愿对自己的公司做更多投资，只想着盈利挣钱。

　　要不然只需要安装一些好的线缆，把员工放在楼上，也能很好的利用机房的服务器实施软件的研发来着。

　　然而德瑞克为了省钱，不愿意用太好的线缆，只有让员工更接近服务器主机，减短线路的长度，来保证数据的传输速度。

　　这种方式就只有委屈员工了。

　　就这样还抱怨她抢市面上的技术人员？

　　而且利用地下水降温，显然是偷偷打的水井。

　　只需要付一点电费，就能抽免费的水上来做降温用，这算盘打的啪啪响，真是节约成本到极致这是。

　　格温一眼坚定，这货纯纯的掉钱眼里了这是。

　　“这里，这里是客服部。”

　　德瑞克带着格温到了技术研发部上面。

　　这里一整层都是电话接待员。

　　要么负责打电话，要么负责接电话。

　　PS：推荐一本书《为塔露拉献上心脏！》简介：林灯万穿越了，穿越到了1073年的龙门。

　　这个时候的龙门，在魏彦吾的治理下不能说是欣欣向荣，也可以说是刑刑向荣。

　　犯罪、饥饿、死亡，在这座只是泰拉大陆缩影的城市普遍存在。

　　林灯万是一个普通人，在龙门这个地方，上辈子是打工人的他这辈子能做的也是一个打工人。

　　只是，当他食不果腹，当他亲眼见到贫民窟孩子的悲鸣，当他亲手将冻死的老人埋葬，当他吊死压迫工人的资本家时，当那位给他糖果的小女孩被带走，未来终将成为暴君时，他觉得自己来到这个世界总该做点什么。

　　去做人类历史上，世界范围内，最浪漫的事。

　　PS：主角又鉴又屑，不敢说这是红文，因为我对红色浅尝辄止，但是理想主义。既不左也不右或者既是左又是右，因为左右这东西，本来就难分清。简单说就是讲述一个普通人为了拯救塔露拉给这片困难的大地带来一点星火的故事。这是一本慢热的书，请别催。

　　（禁止键政，严格控评，谢谢合作）

格温和正义者 : NO.545 我是‘侠盗’

　　两拨人泾渭分明。

　　打电话的都是漂亮小妹妹，声音甜美动人那种，尽最大可能忽悠客户选择维斯塔公司产品的那种。

　　接电话的都是些大老爷们，要么就是上了年纪的大妈，抗压能力特别强的那种。

　　一旦有客户打投诉电话过来或者是询问什么问题的，这些人都能心平气和的和对方纠缠。

　　当然遇到找事的，就完全是对骂的节奏，甚至这些街头撕逼熟练的大妈，能把打电话来找事的人直接怼的说不出话来。

　　格温摸着下巴，这种套路还是不错的，也许她可以额照搬到G.M.S效仿。

　　好的东西要学习，糟的东西要剔除，才能让公司实现永续经营。

　　“这是平日里我最喜欢来的部门，美丽的事物总能让我平静下来。”

　　德瑞克装作绅士的说道。

　　“不止可否请斯泰西小姐赏光，晚上我做东，请你吃顿饭？”

　　德瑞克转过身，很严肃的微微躬身。

　　“啊这个，不好意思德瑞克先生，我这次来没准备什么正式的衣服，所以……还是算了。”

　　格温拽了拽身上的T恤，有些不好意思的说。

　　实际上她忽然想起，朗闯进德瑞克家里的时候，德瑞克在干嘛。

　　貌似对方并不在家里，可是他的车是停在家里的。

　　要么他开了另一辆车出去，要么就是没开车，人出去了。

　　那出去干嘛去了？可从来没人说过。

　　难不成就是因为跟她格温吃饭去了？

　　“没关系啊，像斯泰西小姐这样的技术人才，穿什么去吃饭，都不会有人说的。”

　　德瑞克听到格温拒绝的话，连忙找到连格温也无法反驳的理由，来说服格温。

　　确实，技术宅在世人眼里已经有了刻板印象。

　　像这种穿着休闲到严肃场合的事，托妮都干过好多次了。

　　心情好的时候她会西装革履，心情不好时候穿睡衣去参加什么会议的事，她都干得出来。

　　格温压根就是不出去参加活动，不然她觉得自己真和托妮一样穿着休闲装去什么晚宴，也没人会觉得奇怪。

　　毕竟她也算是别人眼里的技术宅。

　　不过这话从德瑞克嘴里说出来，格温老觉得对方在调侃她或者讽刺她。

　　反正怎么都感觉不是好话。

　　“还是算了，我不习惯那种场合。”

　　格温摇了摇头。

　　“我觉得维斯塔公司还是不错的，我要回去思考一下。”

　　格温停住了脚步，懒得再深入了解了。

　　反正这公司有多烂她是清楚的，根本也不要多深入了解。

　　“不去休息室喝点咖啡了么？我已经叫他们冲好了。”

　　德瑞克连忙劝说，他还想留格温再探一探口风。

　　这半天格温的回答都是‘嗯’‘挺好的’这种听起来很敷衍的回答。

　　他完全摸不清楚格温的想法。

　　这女的在他眼里完全就是一个技术员，根本不像一个商人。

　　这次来应该是单纯的从技术角度来评判他的公司，在技术层面上，德瑞克完全不虚，他可是花了不少钱来打造这公司硬件的。

　　不过格温看起来单纯的像一张白纸，可也正是因为像白纸了，所以什么都看不到。

　　德瑞克开始觉得，这人是不是那个托妮·斯塔克的傀儡了。

　　他开始联想，也许真正想买他公司的，是那个托妮·斯塔克。

　　“不了，我赶路赶的有点累，想回去休息了。”

　　格温摇了摇头，直接走向电梯。

　　“那我送送你。”

　　德瑞克无奈，他又不敢强留对方，只有跑到格温前面去带路。

　　而且这姑娘还有脸说赶路累，那怎么不提前说一声，然后慢悠悠的过来呢。

　　来那么急，活该累。

　　“这次参观，我对贵公司印象很深刻，我会回去好好考虑的。”

　　格温坐在车后座上，小脸透过车窗，对着德瑞克点了点头，随后关上了车窗。

　　“这家伙看起来道貌岸然的。”

　　敏蒂一路都在格温身后看着，试图默默学习格温的言行举止，和对话技巧。

　　只不过很多对话她都听不懂，分辨不清里面是不是有深意。

　　“纠正一下，衣冠禽兽。”

　　格温伸出食指说道。

　　“哦，这个词好，我没想起来。”

　　敏蒂赞同的附和。

　　“我刚才差点都以为你要答应他，和他吃饭了。”

　　空气沉默了一会以后，敏蒂又开口说道。

　　“你为什么会这么想？”

　　格温楞了一下，然后回头看向敏蒂。

　　“我看你和他说话态度挺好的，我还以为……”

　　敏蒂挠了挠脸颊，有点不好意思的说道。

　　“之前不是告诉过你，这家伙利用软件漏洞坑客户钱吗？这种家伙我怎么可能和他吃饭，我会吃不下去的。”

　　格温撇了撇嘴，敏蒂还是稚嫩了。

　　“都怪他，太会演戏了，我都忘了他是个坏蛋了。”

　　敏蒂还是无条件相信格温的。

　　格温可是‘幽灵蜘蛛’，是那个扛着核弹拯救人类的人，不可能是个坏人。

　　所以格温说德瑞克是坏蛋，那德瑞克指定是坏蛋。

　　“成功的商人，演戏都是专精技能，像我这种成功的技术员，就没有那种技能。”

　　格温哼哼了一声，开始瞎扯。

　　“对对对，你没那种技能，就是刚才连我都相信你把他也当成一个好人了来着。”

　　敏蒂毫不客气的揭穿格温扯淡的话。

　　“打住，不聊那些了，我刚才看了，斯科特·朗已经修复了程序的那个漏洞。”

　　这就意味着马上就要正式开始蚁人的故事了。

　　说不准今天晚上就是朗潜入德瑞克家里的事件发生的时间，当然也有可能是最近今天。

　　毕竟朗就算今儿个被开除，那也得让他有个怒气增加的时间来着，或者适应一下自己的失业生活什么的。

　　格温觉得刚被开除，朗不一定就会萌发到他上司家里大闹一番的冲动。

　　得有个怒火爆发的过程，也有个准备时间。

　　除非朗早就准备好要潜入他上司家里了。

　　如果真是那样的话，格温只能说她小瞧了朗。

　　“咱们回去看新闻，这几天估计有乐子看了。”

　　格温靠在汽车的靠背上，看着窗外属于旧金山市的风光。

　　“叮咚。”

　　格温的手表震动了一下，发出了提示音。

　　她抬起手，打开了手表的全息投影。

　　一封邮件出现在她面前。

　　她手指动了动，打开了那一封邮件。

　　写的和一封信一样，非常正式的开篇就是，敬爱的格温·斯泰西小姐。

　　不过好在没用全称，不然格温都以为是法院传票了。

　　这年头谁发电子邮件还来这一套啊。

　　「我是‘侠盗’，你应该知道我是谁，今天你看到了我修复的漏洞，还对我眨了眨眼。我知道你是认可我的，但是很遗憾，他们开除了我，正因为我修复了这个漏洞。」

　　ps：推荐一本书《求生，我的画风越来越奇怪》书籍简介：林凡刚刚拿到周结的工资，就被卷入了一场血腥游戏中，这里是废墟，是惶恐，是暴力与邪恶的滋生地。

　　这里混乱，这里恐惧，这里......

　　林凡：“你个老六，至少让我先把工资潇洒了啊！”

　　程菲菲：反正都要死了，不如就从了我吧！

　　林凡：你奏凯！

格温和正义者 : NO.546 凑热闹

　　“好家伙下手怪快的，咱们这才离开几分钟。”

　　格温看了眼车窗外的景象，距离川普酒店还有几个街区的距离。

　　基本上等于她们前脚刚离开，后脚德瑞克就发现漏洞被修好了。

　　然后就派那个首席技术官去询问，然后朗就上报首席技术官贪污顾客钱的事，到德瑞克那里。

　　结果没想到高层穿一条裤子，于是他被开除了。

　　这一堆事其实在维斯塔这种小公司，做起来是非常快速的。

　　特别是出发点在老板那里。

　　本身就是最顶上的人想开除斯科特，而不是下面的部门主管。

　　这种就算申诉上去了，只会加重最顶上的人，开除他的决心。

　　可惜在朗那边，信息是不对等的。

　　对那个家伙而言，他还以为自己老板是个好人，而自己的主管兼公司的首席技术，才是那个坏人。

　　他还以为这些被系统漏洞黑掉的钱，都进了他主管的腰包来着。

　　直到他被开除了以后，才发现自己好像搞错了方向。

　　自己上面的所有家伙，都是坏人。

　　那么此时的他那种愤恨和无助，想想就很难受。

　　“怎么了？”

　　敏蒂听到格温的话，转头看向她。

　　“咱们一直关注的，昨晚用了一宿来修复那个系统漏洞，兢兢业业的系统工程师，被开除啦。”

　　格温回了敏蒂一句，继续往下看那封邮件。

　　「那个漏洞，是德瑞克用来坑客户钱的，是故意做出来的，他已经从客户哪里坑了不少钱了，斯泰西小姐，你一定不要被他所迷惑，现在接手维斯塔公司，你将会面临无数找上门来的顾客。」

　　朗的邮件开始爆料相关的内容。

　　不过他很巧妙的没有用自己的真实名字，那就算格温和这些家伙一样穿一条裤子，拿这个东西去找他事的话，他也能坚持说自己并没有发这个邮件。

　　只要他咬死了不承认，就没这事。

　　「我会让他为这件事付出代价，我不奢求斯泰西小姐可以来帮助我，我只希望你不要上当就好了。」

　　然后就是此致敬礼。

　　这家伙信件格式用的挺复古的，但是内容完全是口语化，一点都没有复古的感觉。

　　让格温觉得很有违和感，不过也挺符合朗的气质的。

　　这家伙能和汉克·皮姆搞到一起还是有原因的。

　　虽然他没有皮姆的那种固执，但是他俩一边都是跟着潮流的弄潮儿，一边骨子里又带着些复古和刻板。

　　就算信的内容很口语很随意，但是格式也一定要按照正规的来。

　　这让他整个人看起来很矛盾。

　　“这家伙，真要开始搞事了。那今晚，你和我出去一趟。”

　　格温看了眼旁边的敏蒂。

　　“哦好。”

　　小丫头懵懵的点了点头。

　　“不过那个朗也真是可怜，明明是在做好事……要是这个世界上多几个朗这种遭遇的人，那还有谁会愿意来做好事呢。”

　　“所以我们要想办法来反对这种事情，不能让好人蒙冤，让坏人笑掉大牙。”

　　格温摸了摸敏蒂的脑袋说道。

　　“大姐，我不是小孩子了！”

　　敏蒂打掉了格温的手。

　　虽然她非常享受自己偶像的摸头杀。

　　自家的大老爹已经不再做这种动作了。

　　可是理智告诉她，不可以这个样子。

　　她没几年也要成年了，已经算是半个大人了，如果还在享受这种事情，那她永远不可能长大。

　　虽然她并不是很期待长大，但是那毕竟是不可逆的过程，她迟早都会长大的。

　　她得尽快适应成年人的样子。

　　“好吧，但是我看你挺享受的。”

　　格温收回了手，有些遗憾的说。

　　“没有！”

　　敏蒂非常大声的反驳。

　　“年轻真好。”

　　开车的波斯猫嘀咕了一句。

　　“说的和你多老似的。”

　　大艾米抿了抿嘴，怼了波斯猫一句。

　　“我们这么晚到这里干嘛？”

　　敏蒂跟在格温身边，有些不解的问。

　　这会大概晚上九点多，她们吃过晚饭，格温就拉着她来到了旧金山的富人区。

　　这里都是一栋一栋的独院小别墅，自带游泳池的那种。

　　能住这种房子的，最少也要年薪百万起步。

　　“找乐子啊。”

　　格温牵着敏蒂的小手，就像两个出门装大人，去夜店玩，结果因为年龄太小，不让进，于是只能悻悻回家的富二代傻白甜。

　　这要是在穷人多的类似地狱厨房的街头，恐怕三五步就有流氓凑上来，十多步就有打劫的凑上来。

　　也就是因为这是富人区，治安要好不少，才没有不开眼的歹徒凑上来。

　　“哇呜——嘀嘀！”

　　不过很快，一辆警车在经过她们旁边的时候，突然拉响了警笛，停了下来。

　　“二位小姐，这是要去哪啊？这么晚了，应该回家才对吧？”

　　一名白人警察，从副驾驶钻了出来。

　　他上嘴唇留着扫帚胡子，看起来有股农夫气质（高情商）。

　　不过相对来说，在这座城市，显得有些亲民（高情商）。

　　“大叔，我们这就在回家路上呢。”

　　格温捏了捏敏蒂的手，开口应下了警察的问话。

　　“那需不需要我们护送一下？你们离家还远吗？”

　　对于富人家的小姐们，这些巡逻警察还是非常客气的。

　　毕竟相比普通平民，这些小姐遭到绑架或者勒索的几率大多了，而且她们父母的影响力也是很大的，很容易就把事情闹大。

　　“不用，我们就快到了，谢谢大叔。”

　　格温拿捏出礼貌来，点了点头。

　　“好吧，那你们一定要尽快回家，再晚点这街上有坏人出没，不安全的。”

　　其实做富人区的巡警，还是很烦人的。

　　就像这种半夜不着家的贵小姐，他们恨不得直接把这些姑娘塞回家。

　　可是要是那么做的话，对方又会投诉他态度差。

　　不那么做，万一这些小姐被绑票了，对他们警方来说又是个大的麻烦。

　　横竖都不是人，如何找到平衡就成了一件难事。

　　就像现在，这两个在街上晃荡的小姑娘，唯一比较好的就是她们看起来还算老实的样子。

　　以前他就遇到过那种暴发户家的傻儿子，梗着脖子就是不回家，非要在街上晃悠。

　　没办法他就只能跟着一路护送。

　　就算是暴发户，那家里的钱和权，也不是他一个小警察可以抵得上的。

　　“放心吧，再见大叔。”

　　格温对着警官挥了挥手，然后牵着敏蒂继续往前走。

格温和正义者 : NO.547 幽灵出现了

　　“我说，你什么时候可以松开手？”

　　又走了几步，敏蒂开始感觉不自在起来。

　　主要还是格温牵着她的手，湿湿的，热乎乎的，让她怪难受的。

　　而且知道格温性取向不是那么正常以后，她就总觉得这样有些怪怪的。

　　虽然相处这么多天，她也没觉得格温对她的态度有什么变动。

　　甚至她都有些怀疑自己是不是太丑了，以至于格温看不上她。

　　不过这些都是青春期女孩的瞎胡想，敏蒂还是很清楚的。

　　但是现在被对方牵着手，她不免又开始脑袋里想些有的没的。

　　“怎么了？有什么问题吗？”

　　格温有些奇怪的回头头，看了眼被她牵着往前走的敏蒂。

　　“没，没。”

　　被格温问了以后，敏蒂又不好说她的想法，只有摇了摇头。

　　她总不能问什么‘你牵着我手是不是占便宜呀’或者‘你是不是喜欢我呀’什么的。

　　听说格温还是有女朋友的，这种事问出来，万一是了，多尴尬。

　　要是不是的话，那是不是就和她猜的一样，她太丑了都引不起格温的兴趣？

　　而且普通姑娘们之间，也一样有牵着手到处走的习惯。

　　要是她问起来以后，格温说只是把她当闺蜜，那到底是她想多了呢？还是她太夸张？

　　思来想去，敏蒂还是决定不提这事，直接略过。

　　就当她刚才的胡思乱想不存在，牵手就牵手吧，又不会少块肉。

　　“我们快到了，你准备一下。”

　　不过格温紧接着就打断了敏蒂的颅内风暴。

　　她抬眼看向前方，因为是顺着路走的，路旁都是独栋的大别墅，还有大院子。

　　这让她有点分不清，她们的目的地到底是哪个。

　　不过很快，格温就拉着她停在了一栋别墅的门口。

　　“就这个啊？”

　　敏蒂垫着脚，从镂空的铁栅栏墙外，往里看了看。

　　里面是一栋白色的美式大别墅，可以通过别墅和外墙的空间，看到后院的游泳池。

　　那个大池子周围安装了不少装饰灯。

　　而这栋大别墅本身的窗户全都是乌漆嘛黑的。

　　很明显主人没回来。

　　但是格温有看到，德瑞克的宾利有好好的停在别墅前面，甚至都没有开进车库里。

　　也不知道这个德雷克干嘛去了。

　　“我们接下来要？”

　　敏蒂有些疑惑的问。

　　“我们要进去。”

　　格温站到了车辆出入的大镂空铁门旁边的小铁门前。

　　“别说这家伙还有点品味，居然弄了些巴洛克风格。”

　　格温摸了摸小铁门上的镂空花纹，接着随手一推，门就打开了。

　　“他没锁门？”

　　敏蒂好奇的看着格温推开这扇铁门。

　　“当然锁了，这种家伙哪有出门不锁门的。”

　　格温抿了抿嘴，钻进了院子。

　　“那你怎么进的那么轻松？”

　　敏蒂好奇的跟着格温钻进院子。

　　“因为他为了追求高科技，弄了一个什么智能家居系统。而且，他这套系统是联网的，为了自动更新软件。”

　　格温无奈的耸耸肩。

　　不是她想这么简单就能解决问题的，实在是敌人脑壳不好使，把条件提供的那么充分。

　　“我只需要黑进这个系统，他家里的所有智能电器，我都能控制，包括电冰箱，电脑，门禁系统，甚至抽油烟机。”

　　格温手指在空中画了个圆圈。

　　“当然也有另一种办法，就是我直接从这家公司的后台入手，这样我去任何一个用这家公司居家系统的房子，都可以很容易进去了。”

　　“黑客这么厉害的吗？我都有点想学黑客技术了。”

　　敏蒂对格温的手段崇拜不已。

　　“不，只是联网且有网络控制的设备，如果是傻瓜式的机械锁，那就不行了。”

　　格温一边走，一边和敏蒂说着黑客的弊端。

　　“不过啊，很不巧，我学过开锁的技术，机械锁也不在话下。”

　　格温顿了顿脚步，裂开嘴笑了笑，对敏蒂说道。

　　“行，你是六边形的，没缺点，无死角。”

　　敏蒂也就由着格温的意思，夸奖她两句。

　　“那么，芝麻开门。”

　　格温站在德瑞克房门前，双手猛的一张。

　　“咔哒……”

　　德瑞克别墅的门就在一声机栝的轻响中，缓缓打开。

　　“你说他玩什么不好，非要玩这个智能居家系统，不是主动给我降低难度吗？”

　　格温大摇大摆的走进了德瑞克的客厅。

　　“我们不用担心那些东西吗？”

　　敏蒂指了指天花板上的监控摄像头。

　　“不用担心，我们在里面是不存在的，德瑞克要怪只能怪自己，干啥不好，非要用这么一套系统了。”

　　有这什么智能控制系统，格温连监控都能搞定。

　　在Yui强大的计算能力还有格温的算法支持下，她和敏蒂的形象直接被从监控镜头里抹除。

　　也就是说，就算德瑞克事后调集监控录像，也只能看到自家大门突兀的打开，然后就没了。

　　“画面里没有我们俩，就算我们拿起东西，画面里也只有东西飘浮在空中。”

　　这种修改，就算是让警方的专业技术人员来查看，都不会发现端倪……当然前提是没有什么东西漂浮在空中的话。

　　也许最厉害的那一拨，能看出点画面修改的痕迹，但是像复原，根本做不到。

　　如果德瑞克用的是闭路监控，那格温保不准要把硬件整个抱走了，这样联网的反而省了她的事。

　　“我们现在就和回到自己家是差不多的，想干嘛干嘛。甚至只要他没回来，我们洗个澡睡一觉都行。”

　　格温坐在客厅的沙发上，双脚交叠翘在茶几上，双手往脑袋后面一放，开口说道。

　　“这也太……我该庆幸你是个好人，还是该担心这世上有没有和你一样的坏人，可以随便进出别人家？”

　　敏蒂看了看格温慵懒的样子，又看了看闪着红灯的监控镜头。

　　“不过……东西飘在空中？那我们把很多东西飘在空中，他要是看到监控，岂不是要吓死了。”

　　敏蒂两眼放光，有点跃跃欲试。

　　反正这里是坏蛋的家，就算后面查看监控的，也是坏蛋才是。

　　要吓也是吓坏蛋。

　　面对坏蛋，用什么方法让他难受都不为过。

　　“你这想法有意思。”

　　格温直接站起来，然后双手抱住沙发，往上一提。

　　沙发就被她举了起来。

　　“这在监控画面里，沙发就漂浮在空中是不是？”

　　敏蒂兴奋的来回踱步。

　　“对，基本是那样的。”

　　格温点了点头。

　　“那我也来。”

　　敏蒂抓起茶几上一个茶杯，然后又抓起沙发垫子。

格温和正义者 : NO.548 斯科特·朗的命运日

　　“可惜我就两个手，不能多拿几个。”

　　“没事，有这么几个就已经很吓人了。”

　　格温放下了自己举着的沙发。

　　“就这样吧，我们该干正事了。”

　　敏蒂听到了，有些疑惑的看向格温。

　　“你还没说是来干什么的呢。”

　　格温一直给敏蒂说来看戏的，敏蒂感觉格温在忽悠她，因为她想不明白有什么戏会上演在这坏蛋家里。

　　而她俩都来到这里了，难道不是参与者？

　　“来了，我们藏起来，别出声。”

　　忽然格温手指抵在了敏蒂的嘴唇上，然后拉着她走向了楼梯的旁边。

　　这种定制楼梯，楼梯下面往往是空的。

　　有时候会被改造成橱子。

　　德雷克家里这个，显然也做了这种设计。

　　而他这个平日里光鲜亮丽的家伙，果然在背地里肮脏的不行。

　　至少这个楼梯下的橱子，他基本没有打扫过。

　　里面倒是没放多少东西，估计这老六把东西都给堆到阁楼去了。

　　相比把东西放在这种难以触及的狭窄地方，漂亮国的这种别墅，楼顶的用处就经常被使用的淋漓尽致。

　　把杂活和老东西、用不上的玩意丢到阁楼，是大部分漂亮国人的选择。

　　除非是城里的穷苦人，人均居住面积小的地方，才会没有对方杂货的阁楼，只能想办法把乱七八糟的东西平摊在房子里。

　　“谁？德瑞克回来了吗？”

　　敏蒂所在格温身后，小声问道。

　　这狭窄的环境里，她不得不贴在格温的身上。

　　这让她心底有些异样的感觉。

　　格温待她不错……虽然大老爹说过，人心不可测，时间有时候都无法说清。

　　但是她更想相信她自己的直觉。

　　一般人来说，格温这样无私的帮助她，肯定是因为什么利益，有利可图才这么做。

　　不管这利益是从她身上获得，还是从别的什么地方。

　　可是她想了一圈，都没有想到自己身上有什么放值得格温获得的。

　　要技术没技术，要人脉没人脉。

　　你说能打吗？在格温面前，连人家一个小拇指都扛不住。

　　这种情况下，敏蒂现在能依靠的又只有格温。

　　弱势的一方只能全身心寻求强势的一方帮助，而强势的一方还乐于帮助弱势，且不求回报。

　　这种事发生在敏蒂身上，哪怕是大老爹说的那些话，她也只有先抛到脑后。

　　现在的她觉得，自己就算最后被格温忽悠了，她也认了。

　　如今和格温挤在这个密闭的环境，对方又是一个喜欢姑娘的姑娘，还对她有恩，她又没有什么可以报答的东西。

　　敏蒂脑袋里混乱成一锅粥，她已经不知道自己在想什么了。

　　“当然不是，是斯科特·朗。”

　　没有卖关子，格温直接把过来的家伙是谁，告诉了敏蒂。

　　她只觉得自己身边的小姑娘好像有点不对劲。

　　“喘气声音小一点，别叫他听见了。”

　　“哦哦。”

　　被格温提醒了一句，敏蒂犹如被迎头浇了一盆冰水一样，直接让她清醒过来。

　　刚才脑袋里有的没的，现在思绪回转，她就开始感觉羞涩起来。

　　一边自我心理建设‘性取向正常’，她一边转动脑子开始想斯科特来的原因，同时借助这个来转移注意力。

　　“他？过来寻仇的？”

　　脑袋本就在高速运转，只是切换了一条线路而已，速度可没下降，所以敏蒂立马想到了斯科特来的原因。

　　“遇到这种不公的待遇，如果他还沉默的认栽，我可不会瞧得起他。”

　　朗已经在技术上让格温低看一等了，如果在这个时候又畏畏缩缩的躲起来，那格温觉得自己直接去找皮姆博士的女儿算了。

　　不过现在看来，他还是那个有血性的朗。

　　那格温这个忙也还是要帮的，又能收获公司又能收获战友的，何乐而不为。

　　“嘘。”

　　听到了脚步声，格温示意敏蒂安静。

　　敏蒂又不是什么菜鸟，早就没动静了。

　　斯科特的脚步有些犹豫，格温打开了手表上的全息影像。

　　这楼梯下的小空间，密封还不错，她全息手表的光芒也不是很亮，不会从什么光芒透过缝隙出去。

　　通过全息投影链接的德瑞克家的监控，格温和敏蒂看到了前来寻仇的斯科特·朗。

　　“他这打扮……还挺像回事。”

　　敏蒂小声点评了一句。

　　这家伙脸上戴着开了三个窟窿的头套，正在窗户和门之间来回徘徊。

　　看样子这家伙在犹豫到底是从门进还是从窗户翻进来。

　　来回纠结了半晌，他还是走到了窗户前面。

　　德瑞克的系统别看挺蠢的，但是这监控镜头的摆放位置还挺讲究。

　　至少拍摄的画面很全乎，朗的所有动作都能很好的捕捉到。

　　死角当然有，但是很少。

　　这一看就是请了专业的安保设计，来定夺的摄像机位置。

　　视频里，朗从口袋抽出一把折叠刀，把它打开，然后伸到窗口的插销那里。

　　不过挑了几下并没有什么作用。

　　他似乎才想起来，收起了折叠刀，掏出了不大的平板电脑，看起来也就半个A4大小，就比手机大一点。

　　然后不知道他在平板上按了些什么，窗户的插销就打开了。

　　然后他扒住窗户边缘，一拉，就把窗户拉开了。

　　接着他左右看了看，然后一个翻身，就钻进了窗户里。

　　看到这家伙进了屋，敏蒂把嘴巴抿了起来。

　　全息影响里，这家伙在屋里蹑手蹑脚的晃悠了一圈，似乎没找到他想要的东西。

　　于是他顺着楼梯向二楼爬去。

　　脚步踩在木质楼梯上，带起不少灰尘向下落。

　　“呜姆。”

　　敏蒂一把捂住了嘴巴，把喷嚏给憋了回去，发出了奇怪的可爱声音。

　　格温也连忙捂住自己嘴巴。

　　没几下，朗就爬到了二楼。

　　“走，换个地方。”

　　格温小声对敏蒂说道。

　　“哦。”

　　敏蒂点了点头，应了下来。

　　两只同样蹑手蹑脚的推开柜门，从楼梯下面的柜子钻了出来。

　　格温能听到身后的姑娘大喘了一口气。

　　她只当对方是因为刚才楼梯掉落灰尘时候，她捂着嘴，导致瘪了口气，这会赶紧换气。

　　顺着朗的行动轨迹，她们俩摸到了楼上。

　　隐约借着电脑屏幕的光亮，两只看到朗正坐在德瑞克书房的电脑前，不知道在干什么。

　　不过格温并没有向那个方向去，而是领着敏蒂继续往楼上走去。

　　“？？”

　　不明所以的敏蒂跟着格温走上了阁楼。

格温和正义者 : NO.549 喝车不开酒

　　“他在电脑那里干嘛？”

　　上了阁楼以后，感觉朗听不到她说话声音以后，敏蒂开口问格温。

　　“他应该是在把德瑞克从顾客那里坑的钱还给顾客。”

　　格温顺着月光，找到了阁楼的窗户。

　　“为什么你会这么认为？”

　　敏蒂好奇格温是怎么想到朗的目的的。

　　她觉得要是一般人，看到这么多巨款，第一念想，肯定是把这些钱揣进自己的腰包，而不是还给那些被坑钱的人。

　　反正这钱的来路也不清不楚，就算德瑞克丢了，估计也不敢报警。

　　不然警察先抓的恐怕就是德瑞克。

　　“他们公司的后台，只能看到公司的收入，但是德瑞克的电脑，是可以看到他私人账户的……那笔款项，肯定已经落到德瑞克的腰包里了。”

　　格温一边解释着，一边爬上了窗户。

　　“而斯科特·朗是个正职的人，我调查过他，是个好人，大学时期干过劫富济贫的事……这算是重操旧业。”

　　“我一直没问，你为什么对他这么上心？”

　　敏蒂终于是憋不住脑袋里的问题了。

　　难道格温终于觉醒了正常的取向，看上了这个中年男人？

　　可是敏蒂有注意过这个朗，手指上是戴着结婚戒指的。

　　这是个已婚男人，按照胡子拉碴的年龄来看，怕不是孩子都有了。

　　格温喜欢这样式的？

　　敏蒂也没从朗身上，看到可以让格温得到利益的东西。

　　除了他这个人。

　　这一点她觉得朗和她很像，除了这个人以外，没有什么优势可以给格温带来利益。

　　“喂，你可不要误会，我看重的是他将来的能力……同样，我也看中了你将来的能力，要不然我也不会把你带在身边，也不会帮你。”

　　格温正好翻过窗户，人是转过来的。

　　面对面之下，她看到了敏蒂眼里闪烁的奇怪目光。

　　格温从对方的问话和现在的表情里，一下就看出对方在想啥了。

　　这要是再不解释，估计这小丫头脑洞都开到天上去了。

　　青春期的小姑娘正是脑袋里装满奇怪想法的时候。

　　她可不想自己被误会。

　　但是问题又来了，解释的话又不能说全乎了，得有忽悠的成分在里面。

　　这个度就很难把握，忽悠的说多了敏蒂不信，忽悠的说少敏蒂还是不信，那几乎等于……

　　“将来？你还能预知未来不成？”

　　敏蒂抿了抿嘴。

　　格温要是就此承认她能预知未来，敏蒂也就点头信了就是。

　　反正现在格温在她心里，已经往无所不能的道路上渐行渐远了。

　　“不能，我可不会预知未来，我就一普通……呃，就一人类而已，不是神仙。”

　　格温那也不算是预知未来，因为要是世界线有变动，她也就麻爪了，只能走一步看一步了。

　　所以这话她说的理直气壮，不是就是不是。

　　但是她想说自己是普通人，对自己的称呼卡在那里又说不出口。

　　她要真说自己是普通人，恐怕敏蒂会跳起来打她狗头，因为她干了一些普通人干不了的事。

　　所以她词到嘴边上，转了个圈，改了个造型才蹦出来。

　　“那你怎么确定我和他的将来会是什么样子？万一你投资失败了呢？”

　　情感投资也是投资，这点敏蒂是知道的。

　　“不会，我看人很准的。”

　　格温把敏蒂拉出了窗户，嘴角裂开漏出反光的白牙。

　　“好吧，看人准……我们为什么要来这里？”

　　敏蒂念叨着格温的话，跟着格温往屋顶上爬。

　　她现在自知不了解格温对用人上的能力。

　　但是看格温有那么大一家公司，她自己到处跑公司还运行的井井有条，应该是有那个能力的。

　　所以对于格温认人用人上，她不做评判。

　　不过对于格温相信她将来会很有用这一点，她还是很开心的。

　　然后就是对现在在做什么的一头雾水。

　　“因为我说的好戏，在屋顶上看才更爽快。”

　　格温其实只是想看到德瑞克的车被开进他自己的游泳池而已。

　　算是满足当年电影里没看到的部分。

　　原剧里，斯科特·朗的出场，就是在圣琨廷监狱，根本就没有阐述他是如何进去的。

　　压根就没提他进监狱之前发生的事情。

　　再加上之前她就和德瑞克在交通事故上有矛盾，这时候看到那个家伙宝贝车被开进游泳池，格温认为自己只会觉得大快人心。

　　“我没懂。”

　　敏蒂一屁股坐在格温身边，学着她的样子看着天上的星星。

　　一直到开门和关门的声音响起。

　　这动静吸引了她们的注意力。

　　朗提着一瓶酒，摇摇晃晃的从正门走了出来。

　　不过接着他就被停在那里的宾利给吸引了。

　　“天天开这么sao气的车，这个臭王八蛋。”

　　这么大声念叨着，朗一把甩脱了手里的酒瓶。

　　然后他摇晃着掏出手里的车钥匙。

　　显然他是在屋里的时候，就准备要搞德瑞克汽车的事情了。

　　以至于都从门口的鞋柜上把钥匙给揣兜里了。

　　汽车在他按动解锁按钮后，车灯闪烁了几下。

　　估计是汽车的智能系统判定了时间，把白天有的鸣叫声音关掉了，以免扰民。

　　所以这个车值这个价格的原因之一，就是细节上考虑的周到。

　　朗似乎喝了德瑞克不少好酒，这会走路都打晃。

　　他一把拉开车门，就坐了进去。

　　也不知道是不熟悉这车的操作还是单纯喝多了找不到按键，他鼓捣半天才让发动机发出一阵轰鸣。

　　车灯自动识别周围环境亮度，打了开来。

　　“他要干嘛？”

　　敏蒂趴在屋檐上，好奇的看着下面把车靠在方向盘上不知道是不是睡着了的朗。

　　“他要……这家伙！”

　　格温本以为她上辈子在电视里没看到的一幕就要发生了。

　　结果却发现把脑袋靠在方向盘上的朗，呼吸均匀起来。

　　这明显是已经睡着了。

　　这可不符合格温的愿景，要是这货就这么睡着了，后边的故事可就没了。

　　琢磨了一会，反正这车也不是她的，更是注定要报废的。

　　她手指在屋顶的瓦片上摸索了一下，找到手边瓦片的边缘，然后四指一用力，就把瓦片给掰了下来。

　　在敏蒂好奇的目光中，格温抬起手用力把瓦片给丢了出去。

　　“嘭！”

　　瓦片撞击在宾利的前挡风玻璃上，应声而碎。

　　宾利的前挡风玻璃，也难以承受格温的力道，直接爆碎。

　　好在是安全玻璃的原因，并没有什么锋利的边角，而是碎成一个个拇指大的不规则玻璃块，盖了车里的朗一脸。

　　PS：推荐一本书《罗曼诺夫皇女想要规避地下室结局》作品简介:假如尼古拉没有成为沙皇?假如露西亚的经济是otI的1.5倍以上?假如一战没有在1914年7月危机中爆发?假如不列颠有自动机器人?假如维也纳赢得了日耳曼统一战争?假如这个世界还有神姬的存在?内含元素:美少女贴贴,朋克黑科技，五学，p蛇战犯，明日方舟，超级缝合世界观等 等。《统治吧!乌萨斯皇女》又名《白色谢尼娅》《忠! 诚循 环》《擅 长捉人的谢尼娅同学》《re: 从零开始的圣骏堡生 活》《在冬宫寻求邂逅是否搞错 了什么》

格温和正义者 : NO.550 开车开到游泳池

　　“吭？啥？”

　　醉醺醺的朗摇晃着抬起脑袋。

　　对于他来说，今天是他人生中经历的最糟糕的一天。

　　见到自己崇拜对象的好心情，直接被丢掉工作的糟糕事情给掩盖住了。

　　主要还是憋在胸口的那口气，让他难受的紧。

　　虽然维斯塔公司的操作也是不对的，他完全可以去工会告他们。

　　可是他的信念已经受到了冲击，他觉得工会可能也只会向着德瑞克这种有钱人，而不会向着他这种弱势群体。

　　况且就算工会可以制裁维斯塔公司的这种随意开除员工的行为，也并不能替他讨回他没做错事却被开除的公道。

　　最多维斯塔公司陪他点钱就完事了，可是他本身还是蒙冤的，甚至这冤枉可能对他将来的工作都有影响。

　　没有公司会乐意聘请一个背负着‘试图敲诈公司’案底的员工。

　　谁都怕这种员工也给自己公司也来一次敲诈。

　　讨回公道那种事只有法院才能搞定。

　　但是在这个国度，法律是给钱服务的。

　　有钱的维斯塔公司可以请很厉害的律师……或者说很厉害的律师愿意给维斯塔公司服务。

　　而他一个普通人，没钱没势的，人家厉害的律师又怎么可能搭理他。

　　他感觉自己可能后半生都完犊子了，所以他要报仇。

　　走不了正规渠道，就走点偏门。

　　还好德瑞克的家并不难找，而他还是会一点潜入技能的，于是气上心头的他，干脆直接摸到了德瑞克家里来。

　　在翻看德瑞克电脑的时候，他倒是看到了关于德瑞克的账号多出的那三百多万。

　　不过应该是筹划和实施这计划的时候，都没有文字记录，所以他根本没找到有利的证据。

　　没有证据就没办法通过法律制裁对方。

　　但是朗并不打算就此善罢甘休。

　　他直接把这些钱，按照他整理的客户资料，全都给还了回去。

　　做完这事，心情大好的他正准备就此离开，忽然看到了德瑞克书房酒柜里放的好酒。

　　本着不给王八蛋省钱的想法，朗直接抄起上了年份、几万美元一瓶的名酒，就牛饮到肚子里。

　　这种上了年份的，都不会是度数太低的酒。

　　一瓶下肚他人就已经飘了。

　　哪怕他健身了这么多年，身上也有肌肉都白搭。

　　然后他的记忆就有些混乱了，直到被一堆玻璃盖脸，让他睁开了眼。

　　稍微清晰却仍旧混乱的大脑，让他感觉周围的世界好像颠倒了过来。

　　又或者他正蹲在洗衣机里，正在随着滚动的水流来回晃动。

　　就是那种左转几圈，右转几圈的水流。

　　但是他和那种一大坨纠结在一起的衣服一样，根本就不为所动。

　　最终在他眼里呈现的效果就是，左转一下回到原地，右转一下回到原地。

　　他愣是被这眩晕晃的忘了闭眼。

　　“呕！”

　　这种视觉上的来回搅合，再加上他被酒精影响的小脑平衡系统，终于是让他吐了出来。

　　不过这家伙还算讲究，拉下了车窗才吐的。

　　也不知道是本能，还是习惯动作。

　　可怜的宾利整个驾驶座的门，都被朗的呕吐物给沁润了。

　　好在他似乎因为被开除的事情，心情不怎么美丽，晚餐吃的不多。

　　这会吐的全是胃液和酒的混合物。

　　“哎呦，这个脏了，可咋整。”

　　朗吐出一摊酒以后，脑袋倒是清明了一会。

　　这就和中医里讲的‘理顺了气’差不多，通透了气以后，人就清醒了。

　　只可惜朗这是喝多了，就算暂时的通气了一会，酒精又会被血液带到脑袋，继续进行麻痹。

　　看似‘清明’的一会，只让他意识到他把德瑞克的车弄脏了。

　　酒精麻痹之下，他也忘了自己已经被德瑞克开除的事。

　　一心想着给老板洗车的朗，伸头左右看都看不到有水的地方。

　　好在他已经把车发动起来了。

　　于是他就顺手挂了挡，让车动了起来。

　　往前一走，越过大别墅，就看到了德瑞克的游泳池。

　　那有着灯光照耀的，波光粼粼的大池子，像狼眼里的肉一样，深深的吸引了他。

　　于是油门在他脚底就没了准数。

　　他只想快点把车开到水池边上，然后就可以就近洗车。

　　“吱！”

　　这辆宾利好歹也是轿跑，一脚油门下去，轮胎在石板地面摩擦出两道焦黑的痕迹和四缕青烟。

　　整辆车和脱缰的野马一样，狂飙出去。

　　本能驱使之下，朗死死的握住了方向盘。

　　这倒是让这辆车保持了一个直线，不至于撞到边上的院墙或者别墅。

　　“要来了要来了！”

　　维内托打开了一袋薯片，翻身坐在房顶上。

　　“你这真是有备而来啊。”

　　敏蒂突然对格温能预知未来这件事，有了些明悟。

　　要不这家伙怎么说来看戏，就能看到戏。

　　还有准备好看戏时候的饮食。

　　这会格温又从兜里掏出了一袋便携式能量饮料，装在结实的塑料袋子里密封的那种，有一个塑料嘴是整个袋子最硬的地方。

　　一边灌饮料，一边吃薯片，然后现场感受4D电影，格温觉得自己真是潇洒。

　　“嗡……”

　　“哗啦！”

　　引擎发出了一段时间恐怖的咆哮声以后，朗带着整辆宾利，冲进了游泳池里。

　　因为入水角度的问题，这辆车并没有能掀起很高的浪花。

　　相反扑击在水面上的它，只让水花呈现扇形，以45度角都不到的倾斜度散落出去。

　　整个泳池里面的水不少，也许是得益于德瑞克的那个什么智能家电系统，让这水池里的水可以保持在一个稳定的高度。

　　距离泳池边缘大概也就一指的高度。

　　可惜这个高度的水量容积，比一辆车要小的多。

　　车的体积加上入水速度带来的动能，让泳池里的水一下子漫过泳池边上的平台，流进了防止水泄露出去的下水道。

　　可惜下水道也不能一次性接纳那么多水。

　　溢出的水又越过下水道，沁湿了泳池周围的芳草。

　　这些草还好都是专门培养的品种，不至于因为这一场车祸而毁灭。

　　根茎发达让它们可以扎根在土壤里，任凭水的浪有多大，也不会被连根拔起。

　　“他这个，玩太大了吧？”

　　敏蒂被吓了一跳，差点从房顶上站起来。

　　这动静可不小，并不是什么摔个盆砸个碗的小动静。

　　虽然敏蒂不怎么懂汽车，但是那辆车怎么看也不是便宜东西吧。

　　在她概念里至少也得几十万美元。

　　这东西泡水还能用？

　　这个她就不清楚了，但是大概率应该是不行了。

格温和正义者 : NO.551 自由美利坚

　　敏蒂一开始还以为，斯科特·朗把车开到泳池边上就会停下来。

　　这货直接把车开到了泳池里，是她没想到的。

　　“还好，他没打德瑞克一顿，就不错了。”

　　格温摇了摇头说道。

　　对人身攻击，和对财物攻击的概念是不同的，在法律量刑上也有区分。

　　直接打人显然比损坏财务要严重的多。

　　格温倒是对朗干出这件既定的事，感到非常爽快。

　　俗话说的好，恶人自须恶人磨。

　　虽然朗不是恶人，但是他对德瑞克施以制裁。

　　而接下来的事情，就轮到她格温出场了。

　　“来，多角度拍一拍。”

　　格温抬起手腕，把手表对准游泳池里缓慢沉底的汽车。

　　多一点影响资料，即便日后用不上，也是宝贵的记忆。

　　“我们不用救他吗？”

　　敏蒂并没有看到那个醉汉从车里钻出来，这让她有点担心。

　　虽然和朗不熟，但是这家伙也算是惩恶扬善了，某种意义和她是站一边的。

　　“应该不用吧？”

　　格温放下了手，有点拿不准。

　　这朗又不是喝酒喝到不省人事。

　　连她砸车窗都能惊醒过来的家伙，总不能落水了，被水浇一个透心凉，他还仍旧醉醺醺的吧。

　　难道都不会醒酒的吗？

　　“可是马上车顶都要被水没过了啊。”

　　敏蒂有点慌了，连忙往窗户那边跑。

　　这算半个同僚的家伙，要是当着她面被淹死，恐怕后半辈子，她都要活在心理阴影里。

　　“哎这个家伙！”

　　格温谈了口气。

　　看乐子也好逗乐子也罢，她只是想让剧情发展下去。

　　但是现在，显然发生了剧情之外的事情。

　　也不管是朗喝多了导致出不来的，还是因为什么意外导致他被困在车里的，这都属于意外因素。

　　原剧里可是他一个人来德瑞克别墅的，一个人把车开进游泳池的。

　　那要是车落水了，他不知道出来，那早就死在车里了，哪里还有什么蚁人故事。

　　可是在格温这里，这家伙就是没出来。

　　她只清醒这会她在现场了，不然后果可能就是这个世界没有蚁人这个家伙了。

　　“你慢点，不用着急，我马上就过去。”

　　格温回头提醒了敏蒂一句，然后动了动手腕，激活了手表上的蛛丝发射器，然后把蛛丝甩到了房顶的角上。

　　拉拽了两下蛛丝，确定蛛丝已经固定好了以后，她往前一扑，人就飞在了空中。

　　她手拉扯了一下蛛丝，就让她身体在即将落地的时候，往上弹了一下。

　　然后在空中，她切断了蛛丝，安稳的落在地上。

　　当然她也不会搞什么单膝着地，或者摆什么造型的中二事。

　　至于为什么不单膝着地，这本书的作者在幼儿园的时候，就已经通过身体实际论证了那件事的可行性。

　　结果相当惨痛，大概两年的时间，膝盖都有一块颜色不对劲的地方。

　　“我也想那样。”

　　看到格温落地的敏蒂，有些羡慕的砸了砸嘴。

　　虽然格温这不是真的飞行，但是她好歹也是脱离了重力。

　　敏蒂开始想，自己要是能自由在天上飞，那该多带劲。

　　不过现在不是想那些的时候。

　　她赶紧钻进了阁楼的窗子，然后顺着楼梯向下跑。

　　“这家伙，到底是咋回事。”

　　格温快走几步，来到泳池边上。

　　此时宾利车的半个屁股在泳池外面，车头已经完全没进了水里。

　　不过车头灯还在亮着，显然电路还没有第一时间完犊子，说明这车的防水性能还是很强的。

　　车头在水下冒出来很多泡泡，咕噜噜的，和86西游记里的龙宫一样。

　　显然就算防水性能再好，这也不是潜艇，它已经开始进水了。

　　果然格温来到水边没几秒，车前大灯就闪烁了两下，彻底陷入了黑暗。

　　而朗，大约是车入水时候，水带来的阻力太强了，让醉酒的他身体在入水时，承受前进力的同时还承受了后退的力道。

　　而握紧方向盘绷紧了手臂，可不代表他不会由着车辆冲击水面的力道，一脑袋撞在方向盘上。

　　而很显然，他就是遭遇了那么倒霉的事，格温觉得这更多是因为他喝高了。

　　此时他的额角，正流着鲜血，而他这个人，则是陷入了昏迷。

　　安全带倒是把他牢牢固定在座椅上。

　　还好车的角度没有那么平，而是倾斜的。

　　他被安全带拉着，低垂着脑袋，额角的血一滴一滴的低落在泳池的水里。

　　就差一公分，他的鼻子就能吸入泳池的水了。

　　实际上他的下半个身子，已经泡在了水里。

　　格温脑袋来回转了转，看到了泳池边上丢着的绳子。

　　那些绳子是固定浮漂，来给泳池划定范围用的。

　　专业的比赛泳池里面，经常会出现这个东西，用来划分赛道。

　　在德瑞克这里，他显然不常用这东西，于是被丢在一边吃灰。

　　格温迅速抄起那粗尼龙绳，在宾利后屁股的隐藏式拖钩那里，缠绕了几圈，系了个结。

　　然后把尼龙绳的另一头，系在了德瑞克种在自己泳池旁边的一棵树上。

　　这样子，这辆车就别想整个沉到水里去了。

　　“我们走。”

　　格温看到敏蒂冲出了德瑞克的房子，向这边走来，就迎了上去，准备带着敏蒂撤离。

　　“他没事吧？”

　　敏蒂有些好奇的伸着脖子，看了眼一半沉在水里的车。

　　“没事，现在正好脑袋在水面上。我给他把车固定好了，他能坚持到救护车过来就行。”

　　格温耸耸肩，就斯科特这个还叫专业侠盗？她才叫专业好伐。

　　想来就来，想走就走，不留痕迹，也不会节外生枝。

　　“我要打911了。”

　　格温抬起手，在全息键盘上操作了一下，一通电话就打了出去。

　　“这里是911，请问有什么可以帮助你的吗？”

　　电话很快被街头，好听的女声从扬声器传出来。

　　“我是圣马特奥（san mateo）341号的住户，我隔壁340号的家里好像发生了入室盗窃，请快点来好吗？太可怕了！”

　　格温语气夸张的说道。

　　“好，请在家中，关好门窗，我们这就有巡警过来。需要语音一直保持吗？”

　　好听的女声语气没有紧张，而是依旧平淡。

　　平日里自由美利坚，枪击每一天的。

　　入室盗窃算啥，入室抢劫都时有发生。

　　接线员日常遇到的多了，很难再有什么紧张情绪。

　　而且处理现场的不是她们，她们着急也没用。

　　还是要看巡警或者后续警力的跟进，她只是一个接线员。

　　这还是打电话的人隔壁邻居的事，不是电话对面人自己家里发生的事，理论上安抚都不需要。

　　她只是出于人道主义才问对方要不要保持电话通畅的。

格温和正义者 : NO.552 上新闻了

　　“不需要，你们尽快来就好了。”

　　格温说完这句话，就直接挂断了电话。

　　“你这样可以吗？不会留下信息让他们调查吗？”

　　敏蒂可是知道警方有电话追踪能力的。

　　“放心，我变了声，而且电话号码用的确实是隔壁的。”

　　格温伸出大拇指，越过肩头指了指身后的房子。

　　那是德瑞克家隔壁的另一栋别墅，此时整个黑黢黢的，估计也只是哪个有钱人的固定资产，说不定都是投资用的。

　　“那我们快走。”

　　敏蒂又看了眼泳池车屁股，看到尼龙绳牢牢的拴住车以后，她才点头跟着格温原路返回。

　　这都打了报警电话了，她们还不快带你跑，难道要等着和警方聊天吗？

　　等她们出了门，没走几步，就看到警车呼啸而过，冲向德瑞克的房子。

　　这是第一波到达的警车，车上赫然坐着之前要求格温和敏蒂回家的扫帚胡子警官。

　　作为巡警，一般都力图能在五分钟内赶到案发现场。

　　而且对于警方来说，首先要有这么一个或者两个警方的人先到位，好歹能安抚一下受害的人或者震慑一下罪犯。

　　态度必须要到位，让纳税人看到钱没白花。

　　然后大部队过来是后续的事。

　　车里的白人警官，也看到了格温和敏蒂的身影。

　　但是他现在可抽不出空来关心格温和敏蒂的事情。

　　那边的案子可是入户案件。

　　格温和敏蒂这不也没被拐走嘛。

　　“这反应能力还挺快的。”

　　敏蒂抿了抿嘴，她在纽约怎么就没见到反应这么快的警察。

　　难不成是她没去过纽约长岛的原因？

　　也许长岛上的巡警，出警的速度也有这么快？

　　“因为最近警务的网络系统换了公司来制作了，所以让他们效率提高了。”

　　格温回头看了眼远去警车的尾灯，对敏蒂说道。

　　“好吧不用猜我就知道，是G.M.S来做的系统。”

　　敏蒂抿了抿嘴，顺着格温的话说道。

　　“没错，答对了，奖励你一根棒棒糖。”

　　格温借着口袋掩护，从系统空间兑换了一根棒棒糖。

　　然后塞进了敏蒂的手里。

　　“我都那么大了，不是小孩子，我不吃。”

　　敏蒂手推了推，不想接受格温的好意。

　　“你确定？真不吃？”

　　格温作势要收回棒棒糖。

　　“哎哎，掏都掏出来了，再装起来怪可惜的。”

　　棒棒糖可是不可多得的好东西，对敏蒂来说。

　　而且这还是格温送的。

　　她手里都没有一件像样的礼物，是格温给的。

　　这次好不容易格温主动给她礼物，她还不得拿着好好珍惜。

　　“那。”

　　格温往前递了递棒棒糖，然后被敏蒂一把抓走，塞进了自己的口袋。

　　“你这不也是收起来吗？”

　　格温有些懵，这小丫头刚才的话说着像是要直接吃掉，结果还是一样，直接给收了起来。

　　“我那不一样，你这是送我礼物，我得珍藏起来。”

　　敏蒂态度相当严肃。

　　“这又不是什么稀有的东西，你要想要，我给你买一车都行。”

　　格温摸了摸脸颊，决定不和敏蒂掰扯这些。

　　当务之急是直接闪人。

　　那边警察已经过去了，她们明哲保身就好了。

　　“走吧。”

　　于是她抬起了胳膊。

　　敏蒂自然而然的用手穿过了格温的胳膊，然后挎着格温就往前走去。

　　……

　　“突发新闻，本市最大信息公司维斯塔公司的CEO杰夫·德瑞克的住宅失窃，窃贼被警方当场抓获。”

　　电视上，新闻记者正在播报一起盗窃案的信息。

　　但是因为涉及到一家互联网公司的事情，让人们非常关注。

　　这几年随着互联网经济的兴起以及一些互联网巨头挣钱堪比印钞机的速度，让越来越多的人开始关注这些新兴事物。

　　“据悉，窃贼原本是维斯塔公司的高级信息工程师，但是最近被该公司以敲诈勒索公司的名义开除。”

　　“看到没，上电视了。”

　　格温指着电视上一脸颓废，戴着一顶黑色线帽，额角流着血的斯科特的照片。

　　那可不是普通的帽子，那帽子翻下来就是一个剪掉眼睛和嘴巴窟窿的头套。

　　“还真是可怜的样子。”

　　敏蒂抱着一桶冰激凌。

　　她听格温说乐子来了以后，立马就从冰箱里掏出了早就准备好的奶油冰激凌。

　　结果她看到的就是朗憔悴的面容。

　　这让她的勺子，有点难以对冰激凌下手。

　　总觉得这个时候吃甜点有点幸灾乐祸的嫌疑。

　　“嘛，希望他能在牢里安稳一点。”

　　格温随口感叹了一句。

　　“下面是本台记者对维斯塔公司CEO的采访。”

　　新闻主持人说完这句话以后，画面转到了现场外勤记者那里。

　　镜头上，一脸愤然的德瑞克出现，而记者的话筒也放到了他面前。

　　“这绝对是蓄意报复，我只是开除了他，做了一个CEO应该做的事，他首先犯了错的！”

　　一开场，德瑞克就是一通对斯科特的贬低。

　　而且通过这通贬低，来抬高自己的正义性。

　　“他不满可以通过正规途径来申诉，但是他没有，他直接来我家偷东西……我还不知道少了什么，抱歉，我要去看看。”

　　不过话说到一半，他就意识到自己还没有查看损失情况，连忙扭头冲向自己的屋子。

　　“他从自己客户那里坑了多少钱？”

　　敏蒂转头问格温。

　　“大概有380多万美元……其实也不多，但是性质很恶劣。”

　　在格温眼里这笔钱实在不能算得上多。

　　不过在普通人眼里还是很多了。

　　一个普通工薪阶层漂亮国居民月消费一千美元左右，包括住房租金和生活费什么的。

　　白领啥的大约能到三千美元左右。

　　380万美元可以让一个白领活差不多一辈子。

　　要是投资点理财并且赚了说不定孩子的一辈子也包圆了。

　　“我没有概念……那看起来很多。”

　　敏蒂对金钱没什么概念，她在和大老爹惩恶扬善的过程中，并没有什么愚善精神，而是把那些黑帮的黑钱都踹到了自己腰包。

　　按照大老爹的原话，这些钱反正也是不干净的，不如给他们用来装备自己，然后再回馈给这些坏蛋。

　　所以从敏蒂开始和她父亲打击犯罪开始，她就对钱没概念了。

　　到现在她家里还有一大堆先进丢在那里，不知道到底有多少来着。

　　说不定也有个380万。

格温和正义者 : NO.553 反派出事先内讧

　　“这事你准备怎么办？”

　　敏蒂看向格温。

　　这个一早就查到真相的人，却一直在看戏。

　　貌似还添了一把火的样子。

　　看起来有点不太厚道的样子。

　　“当然是吧德瑞克干的事公布出去了，朗现在说话已经没人信了，因为他自己作的。”

　　格温指着新闻里，翻倒在游泳池里的车。

　　显然是警方在救下了朗以后，就把格温绑的尼龙绳给松开了。

　　然后车子就自己在泳池里歪到一边去了。

　　之前没散开的机油，这会也从不知道哪里流了出来，还有车里的一些密度小的物件，也顺着破碎的车窗，飘到了泳池里。

　　原本清澈见底的泳池水，已经变成了一个大染缸。

　　如果朗没有喝酒的话，格温觉得他就算再折腾，至少最后能收一脚油。

　　“德瑞克倒打一耙的本事也不小，居然面不改色的吧罪名都压在朗身上。”

　　后续新闻就开始讲其他东西了，不过格温还是嘀咕德瑞克家的事情。

　　热闹看的差不多了，她也开始干正事了。

　　她本来就让Yui入侵好了整个维斯塔公司的网络，这会只需要把罪证搞下来就完事了。

　　然后各坑客户钱的事被格温做成了一整个流程文件，甩给了电视台。

　　甚至朗找不到的证据，格温也从会议室的监控哪里搞了出来。

　　都不用什么唇语，对方的谈话是被高级摄像头直接录音的。

　　不是朗爆料的，是匿名者爆料的，但是就这也比把车开进泳池，上来以后还醉醺醺的朗更靠谱。

　　大众宁愿相信一个匿名者，也不愿意相信一个醉鬼。

　　果然，电视台刚播放了一会其他新闻，话题就又蹦了回来。

　　主持人一个紧急插播，就把格温爆料的会议视频和维斯塔公司后台图片给放了出来。

　　虽然视频不是很详尽，但是关于德瑞克和自家首席技术讨论系统漏洞坑钱可行性这件事的对话，还是很全面的。

　　只是最后有没有确定用这个办法坑钱，没有在视频里有确切的答复。

　　“接下来，就看人民的力量了。”

　　格温搓搓手，开始静等收购维斯塔的时间来到。

　　对于一家数据公司来说，职业操守就是守护好客户的秘密。

　　但是现在，这家公司却试图用不正当的方式来从客户身上掏钱，这绝对是让人反感的一件事。

　　好在他们没有打着买客户数据的方式来牟取私立，还算是脑袋没彻底昏掉，知道什么是绝对不可以动的。

　　但是顾客可不会因此就对他们有好脸色。

　　这家公司都干出用系统漏洞来坑钱的事了，那将来有一天，他们真的那顾客的隐私数据去换钱，也不是不会发生的事。

　　一下子，维斯塔公司的名声，就臭不可闻起来。

　　网络上，对这家公司的谩骂，随着新闻的播出，逐渐激烈起来。

　　哪怕这仅仅是旧金山当地的电视台，但是漂亮国的电视台都是私人的，是对全国放信号的。

　　而网络是地域性很弱的，只要有一个网友把电视台的视频搬上网络，其他网友也都看得到。

　　“你还不下手吗？”

　　敏蒂有些好奇的看着格温手表上的全息投影。

　　那上面现实的是实时的股票证券信息。

　　维斯塔公司的股票可以称得上是断崖式下跌。

　　“不急啊，收盘前下手都行。甚至我觉得明天再搞也可以，我可不相信维斯塔的公关可以处理好这种事情。”

　　格温手指玩着自己的头发，盯着全息投影。

　　维斯塔可不是斯塔克，当初托妮出了事，斯塔克工业的股票虽然也是断崖式下跌，可是瘦死的骆驼比马大，人家底子在那里了。

　　即便是断崖式下跌的股票，也仍旧没能让托妮从世界首富的宝座上掉下来，由此可见一斑。

　　然而维斯塔可就不行了。

　　这股票一跌，这家小公司立马就陷入了财政危机。

　　股民们都纷纷抛出手里的股票，公司的市值立刻开始缩水。

　　这就相当于维斯塔的钱直接蒸发掉。

　　德瑞克要跳楼都正常。

　　不过格温觉得，那个家伙贪图享受，应该也是个贪生怕死的货，想让他跳楼是很困难的事。

　　……

　　“该死的！到底是谁！”

　　德瑞克一巴掌把会议室桌子上的茶杯打落到了地上。

　　里面的咖啡撒的到处都是。

　　原本处理完家中失窃事件的他，是准备在这次高层会议上讨论，失窃的财务问题的。

　　毕竟那笔钱他还没有分赃，被朗整个打包还了回去，他得给这些与他一同合伙干事的人一个交代。

　　不管是哄的还是骗的，至少让他们都安心才行。

　　可是没想到会议还在聊家常的阶段，还没开始爆料然后安抚人心来着，他就收到了有人告密的消息。

　　重点是这秘密还是直接暴给了电视台的。

　　通过新闻一下子就传遍了大江南北，他连个信息管控都来不及做。

　　这根本就不给他掏钱机会的事，让他一下子就想到，发出信息的家伙，一定也给电视台送钱了。

　　那些无往不利的新闻工作者，本身为了劲爆新闻就无所不用其极的，别人还附带爆炸新闻送了钱，那当然更是顾客至上了。

　　别人掏钱了，他们好好办事，也是理所当然的。

　　这一点德瑞克是很清楚的，因为他也给电视台掏过钱，不管是做广告还是压消息。

　　这次连通知都没给他就迅速刊登，只能说对方给的利益不少。

　　“你们，你们里面是不是有个叛徒！”

　　德瑞克砸了咖啡以后，立马想到，那些谈话内容，除了他自己，也就只有面前的这些人知道了。

　　他肯定不可能给自己找事，那就只有这些坐着的高层了。

　　“你们说，我待你们不薄吧，你们居然给我后背捅刀子？你们好狠的心啊。”

　　德瑞克一边拍着桌子，一边咆哮。

　　他觉得自己要气炸了。

　　朗修好了漏洞，还有几十万美元没从客户那里坑过来，这就等同于他损失了几十万。

　　然后就是这货又潜入他家里，把300多万美元退给了那些客户，等于他损失了300多万。

　　然后这又被人把系统漏洞是故意的这种事暴了出去，等于将来的几千万也没了。

　　这是要把他钉死在地上，让他永世不得超生。

　　“你们是多想要我的位置，宁可害了公司，也要上位是吧？”

　　得瑞克指着坐在会议桌上的其他高官，嘴唇颤抖。

　　“我们没干这种事啊，杰夫。”

　　坐着的几个高官互相看了看，最后首席技术，还是对着德瑞克开了口。

格温和正义者 : NO,554 管用的律师

　　“早上好，斯科特·朗。”

　　格温看到进门的朗，微微点头，打了个招呼。

　　此时的朗身上穿着一件没有花纹的灰色T恤和一个大裤衩。

　　这是格温和警局打了招呼，朗才有幸换上的。

　　要不然他身上穿着的就是他在泳池里泡过，又被体温蒸干的湿衣服了。

　　这里是警察局，可不是看守所。

　　这里的临时监房历史可以追溯到西部大开发时期，荒漠淘金小镇的警长屋子。

　　但是唯独没有换洗的制服。

　　那是看守所才有的配置。

　　甚至有的州看守所消减开支，只有监狱2年以上刑期的罪犯才有资格配备。

　　警局的临时监房，大多是用来关打架斗殴的小混混，或者喝酒闹事的醉汉。

　　这些家伙在第二天交了罚款以后，基本都可以被放出去。

　　不存在关个好几天的情况出现。

　　所以没有哪一个警局，会多花钱去准备什么合适的囚服什么的。

武

　　而且警局附属的临时监房，甚至连私人空间都没有。
吆

弃

　　一般都是两间，一间关男的一间关女的。
罢

吧

　　不管是不是刚刚还互殴的醉汉，都会被关在一起冷静一下。
邻

器

　　当然都进了警局了，也不会有人还脑袋拎不清的继续分输赢。
⑹

亿

　　大部分人都会像进行了冰桶挑战一样，从头凉到脚，什么热血都从脑袋褪去了。

　　漂亮国的居民就算没有统一的身份证，他们的个人信息还是会跟从他们进入警局而上传到警方的系统里的。

　　血液和DNA可能没有，但是指纹一定会上传。

　　而这就相当于留下了案底，一旦这个人身边发生了什么犯罪事件，他就会被第一个调查。

　　警方才不会管这案件是不是他犯的。

　　所以他们会冷静下来，并且后悔自己为什么要惹事，然后对自己的将来发展感到焦虑。

　　漂亮国的很多工作岗位，也是同样不要有犯罪前科的人的。

　　然后这些人会穿着带着酒气甚至呕吐物的衣服，一直坐到天亮，或者因为醉酒睡到天亮。

　　有些警局好心会打扫一下牢房，有些则不会，于是那里就成了整个警局最脏乱差的地方。

　　还好旧金山警局还是比较干净的。

　　还有给临时罪犯的洗漱间，可以洗澡换衣服。

　　朗的衣服就是这么换上的。

　　不然格纹觉得就算现在天气并不是很凉，朗穿着湿衣服坐一晚上，人应该也会出现不良反应。

　　“斯泰西小姐，你怎么会在这里？”

　　朗有些奇怪的看着格温。

　　然后他发现送他进来的警察给了他一个‘你给我老实点’的眼神以后，就走出了这间屋子。

　　这间屋子看着也不像审讯室，但是屋子里却只有一张全不锈钢的桌子。

　　而桌子的两边各放了一把椅子。

　　格温正坐在一把椅子上，正面对着朗。

　　“请坐。”

　　格温没有回答朗的问题，而是伸手指了指自己对面的椅子。

　　朗犹豫了一下，看了眼站在格温身后，靠着墙的敏蒂，随后还是坐在了椅子上。

　　“放松一点，朗先生。”

　　格温看出朗的紧张，开口安抚道。

　　“我来这里是帮你的。”

　　“帮我？”

　　朗皱了皱眉头，有点想不通。

　　他感觉自己的专业技术，格温应该不会看得上才是。

　　他要真是连格温都能看上的技术人才，应该早就被格温请走了吧。

　　哪里还会跑到德瑞克手底下谋生路。

　　那么他身上还有什么地方值得格温去帮助呢？

　　“我看过你修正的系统……而且我听说你为了修复它忙活了一晚上。”

　　格温一边说着，一边不着痕迹的看了眼旁边窗台上趴着的一只蚂蚁。

　　那蚂蚁的后背上，背着一个摄像头。

　　格温不知道自己和朗的对话声音会不会被这只蚂蚁录取，但是有视频的话，只需要懂得一点唇语，应该就能翻译出来。

　　“我……我技术有点差，确实修补了一晚上。”

　　朗有些不好意思，但是双手都被手铐禁锢住了，他没办法做出摸后脑勺的动作。

　　“但是修补的很严谨，基本上把所有问题都去除了。”

　　格温面不改色的说道。

　　实际上维斯塔的系统也就坑钱这一个漏洞，没有其他的太严重的问题。

　　所以说朗的修复很棒，完全是扯淡。

　　他就修好了那个漏洞而已，既没有优化系统，也没有找补其他什么漏洞。

　　但是显然格温的夸奖让朗很受用。

　　他甚至都不知道自己是不是在修复那个最大的漏洞的时候，因此也顺带修补到了其他的小漏洞。

　　他只有猜测自己是那么做了，不然格温这种大佬为什么会夸奖他。

　　“我觉得你技术还是可以的，而且人很正直，所以我决定帮助你一下。”

　　格温对朗说道，然后准备伸手掏张名片递给对方。

　　虽然在她搞出二维码以后，人们出行就都是扫码加好友了。

　　G.M.S聊天软件就代替了名片的功能。

　　但是有时候，比如现在，朗的手机都被没收了的情况下，也就只有名片好使了。

　　但是就在她抬手准备到口袋拿名片的时候，一张名片已经递到了她手边。

　　格温也就顺势接过了敏蒂递过来的名片，交到了朗的手里。

　　“如果你以后出去了，走投无路，可以联系我。不是施舍，而是重用人才。”

　　格温递完名片以后，如是开口说道。

　　“出去以后？也对，我应该会坐牢。”

　　朗愣了一下，有些颓然。

　　他幸福美满的家庭，发展的正好。

　　他这个时候却因为自己一时热血上头，不得不承受牢狱之灾。

　　他感觉特别对不起自己女儿和自己的妻子。

　　“斯泰西小姐，你知道我这种会判几年吗？”

　　朗有些希翼的看向格温。

　　他蛮希望从格温嘴里听出一个比较少的数值的。

　　“这个我不知道，你可以和我给你找的律师聊一聊。”

　　格温耸了耸肩，然后抬起了手，挥了挥。

　　敏蒂随着她的动作，从墙边离开，走向门口。

　　“咚咚咚。”

　　敲门的声音也恰到好处的响起。

　　“请进。”

　　敏蒂打开门以后，让了开来。

　　“笃！笃！笃！”

　　很有节奏的敲击声从门口传来。

　　朗被这声音惊到，连忙回头看向门口，却看到一个戴着墨镜的年轻人，正用盲杖探着路走进来。

　　“马特，你来晚了。”

　　格温敲了敲桌子。

　　“格温，你看这里，这里。”

　　马特空出一只手，根据声音判断着格温的位置，把脸朝向了格温的方向，然后指了指自己的墨镜。

　　实际上是在指自己的双眼。

格温和正义者 : NO.555 作者吃了绿色的土豆，人都傻了

　　“嗨呀我知道呀。我一直都知道的。”

　　格温打了个哈哈。

　　她刚才的话完全就是熟人之间的玩笑话。

　　实际上昨天约时间的时候，她压根就没说一个确切的时间。

　　马特自己定的时间。

　　而这会人家确实是踩点到的。

　　“来，坐。”

　　格温起身把马特拉到了他刚才坐的地方，然后把对方按在了座位上。

　　“你对面的就是这次你的服务对象，斯科特·朗。你们聊吧。”

　　格温拍了拍马特的肩膀，然后就起身走向门口。

　　“这就完事了？”

　　出了密闭的房间，敏蒂有点好奇的问道。

　　在她看来，朗的事情并没有完全结束。

　　后面还有官司要打的。

　　格温现在就抽手走了，显然就是不准备再管后面的事情了。

　　“你就放心好了，马特是我公司的首席律师，朗肯定不会吃亏的……但是一样，他真正的错误，他还是要承担的。”

　　格温不知道这次她放出了马特这个猛人，最后会不会改变朗的5年期限。

⒉

　　但是至少比原剧要好是肯定的。
酒

〇

　　“就是说牢狱之灾躲不过去咯。真是的，明明他没有犯错。”
巫

？

　　敏蒂有些恼火的嘟哝道。
叁

坝

　　“所以你的大老爹才会带你每晚执行正义任务。你想你做的那些事警方来做会怎样。”
柒

伊

　　格温一屁股坐到靠着墙摆放的长椅上。
删

　　这椅子似乎就是给外来人员临时休息用的。

　　“要是里面有串通好的坏蛋呢？那岂不是更恶心。”

　　“我父亲就是被陷害的。”

　　敏蒂咬了咬牙。

　　也不说什么大老爹了，直接喊爹了。

　　“我知道啊。”

　　格温眯了迷眼，漂亮国政务系统里面的腐败实在是太多了。

　　属于那种剔除都不好剔除的类型。

　　拔出萝卜带出泥，抓出来一个能牵出来一串，甚至可能会引起整个国家的政务崩盘。

　　那是会让平民流离失所的事。

　　所以即便是很强的家伙，也没能彻底剔除贪官污吏。

　　实在是没办法。

　　谁也不敢冒着国家完犊子的风险，去治理那些事。

　　人家都说要割掉坏肉，才能长出好肉来。

　　但是漂亮国这个贪官的问题，就不是割肉能解决的。

　　实际上等同于直接割头了。

　　这本就是一个建立在金钱上的国度。

　　最后所有弯弯绕绕只会指向一个东西，那就是利益。

　　格温也从来不对这件事抱有什么幻想，反正这注定是一个渐渐衰败下去的国度。

　　她只要确保自己和自己想保护的人在动荡中能安稳就好了。

　　现在看来，再帮助科尔森一段时间，她就可以开始第二阶段的计划了。

　　“说起这个事，我们应该问一下神盾局的进度了，别让他们真就一点压力也没有。”

　　格温说道这里，回头看了敏蒂一眼。

　　她准确的从小姑娘的眼睛里读取到了欣喜的情绪。

　　“斯凯，现在什么情况了？”

　　格温眼睛瞥了眼周围，并没有出现神奇的小蚂蚁。

　　估计蚂蚁还在屋里监控朗的情况。

　　“我们现在……稍等一下……正在处理一个案子，钻石失窃。”

　　斯凯那边手指噼里啪啦的，正在快速的敲击着键盘。

　　“另一件事我说的是。”

　　格温想起了那些眼球被替换的家伙们。

　　其实非常没有创意，但是如果信息不对等的话，就很复杂了。

　　“你说迈克尔的事吗？还没有消息啊。”

　　斯凯声音顿了一下，想起了格温给她安排的长期任务，留意迈克尔的消息。

　　然而实际上从迈克尔被神盾局积压开始，就没有什么消息传过来了。

　　也就是因为格温要求，不然斯凯觉得自己肯定早就忘了那么个人了。

　　反正迈克尔只能算是个人生过客，或者是第一次任务的一个回忆而已。

　　“你的系统太好用了格温，帮大忙了。”

　　斯凯紧接着又说道。

　　“人脸识别系统吗？大数据应用而已。”

　　格温回了一句，对着敏蒂遗憾的摇了摇头。

　　敏蒂叹了口气，其实她也知道这会肯定是得不到答案的。

　　神盾局就算不是某个国家的官方组织，可是毕竟是一个遍布全球的大型组织。

　　臃肿庞大的体型就决定了它将会是一个办事效率不高的地方。

　　各个部门之间的互相权衡，审核机构的监督什么的，都是阻碍它快速的绊脚石。

（

　　当然这些绊脚石在平日里起到的都是地基的作用。
一

）

　　可是在敏蒂的角度，它就成了阻碍。
邻

吆

　　“是啊，你怎么知道我说的是哪个……哦，你这个系统的标记和搜索能力，超乎我的想象……”
*

漆

　　斯凯一心二用，在处理格温的对话问题上，脑袋显然要迟钝一点。
似

屋

　　甚至问出了傻问题。
⑨

I

　　明明是她先说了‘钻石失窃’的，那她在用哪个系统就一目了然了。
V

酒

　　“如果能进入你的后台就好了，格温。”
岜

　　科尔森的声音突然响起起。

　　显然他就呆在斯凯旁边。

　　“科尔森，我要对用户负责，这是个原则性问题，但是你需要什么，我可以给你找。”

　　格温眉毛挑了挑。

　　原剧里面，可没有一个全球最大社交软件平台的老板，帮助科尔森，所以他只有一个一个用户空间的去翻找他们需要的图片。

　　如果像他说的，从G.M.S的后台进入，直接提取到用户的数据，那么只需要用一个网络爬虫，就可以把需要的图片全都检索出来。

　　根本不用一个一个用户空间的去翻了。

　　毕竟有不少用户把自己发的社交信息，做了对外屏蔽，只有他的好友可见，或者干脆就自己可见。

　　不过格温虽然是G.M.S的老板，但是也没有权利去看客户的资料。

　　可是相比她这个好歹还是老板的人，科尔森更是一个外人。

　　她宁肯自己去查找，也是不能让科尔森去碰的。

　　这是个原则性问题，必须守住，不然以后这老小子装老实讹人怎么整。

　　老实人可不一定没有坏点子。

　　“那……你什么时候回来？”

　　科尔森犹豫了一下，开口问道。

　　其实他觉得现在的事情斯凯就够了。

　　但是如果有更方便快捷的，可以促使任务更快完成的路子，他还是会走一走试一试的。

　　“你们在哪？我这就可以动身。”

　　格温看了眼敏蒂。

　　“斯德哥尔摩市。”

　　科尔森报出了地名。

　　“好。”

　　格温挂掉了电话。

　　“走吧，去瞅瞅啥情况。”

　　那种破赛博科技义眼，格温感觉不会多难破解。

　　反正也是无线传输，只要能截获信号，对她来说都好办。

　　有线的稍微恼火一点，但是也同样，能找到对的线，就可以直接硬件接入。

　　唯一比较麻烦的事是，义眼中间是有断开的，不是一个闭环生态。

　　上一个义眼控制的人，是通过电脑来控制下一个义眼的。

　　2到3的无线信号可以拦截破解，1到2的就只有到2那里才能破解。

　　PS：推荐一本书《单推罗曼的我决心毁灭人理》是一本免费的123万字作品哦。书籍简介：穿越进只有魔神柱受伤害，盖提亚每次都被新兽拿出来diss的世界里，好不容易才鼓足勇气去面对满是悲剧的型月世界,加入人理烧却的阵营，然而他那想要改变一切的决心在行动之前就发现整个世界都似乎有点不太对劲。

格温和正义者 : NO.556 神盾局叛逃特工

　　“最近老是有钻石被抢，米兰的钻石运输装甲车整个被偷走了，蒙特卡洛的钻石保险箱被盗窃，现在又是这件事。”

　　科尔森手指在手上的平板上划拉了一下，空中巴士会议室里的电视上，就出现了一堆带着红色面具，穿着西装，看起来像是保镖的家伙们。

　　“55名瑞典军人，受雇于全球最大的珠宝经济商，每人随机拿着一个手提箱，分别走斯德哥尔摩市的25条不同路线，没有人知道钻石在哪一个家伙的手提箱里……”

　　“可是还是被抢了。”

　　格温接上了科尔森的话。

　　“这些人看起来可不像军人。”

　　敏蒂在格温耳边小声嘀咕道。

　　“有没有试过不可见光的穿透，像医院的X光？”

　　格温捏了捏敏蒂的手，然后询问科尔森。

　　“没……等等，可是那怎么做得到？目击证人说，钻石是被一名女性劫走的，她甚至都没有携带任何工具。”

二

　　科尔森想开口否定，但是忽然想起，他好像确实没有考虑到透视仪相关的问题。
⑼

O

　　许是思维误区，他之前一直在和梅考虑间谍的问题。
舞

衫

　　更多是从人身上出发，认为是人泄露的信息。
疤

企

　　而基于这一点，其实会一直认为钻石在哪个士兵身上，是有人泄露的也没什么问题。
艺

衫

　　因为这些军人行动的时间，和行动的内容，肯定是有人泄露出去的。

　　至于说后面能准确找到是那个士兵携带钻石这种事，就很自然而然的归类于和之前的消息一同泄露出去了。

　　然而在经过格温提醒以后，科尔森忽然想到，这次运输行动的时间可以泄露，也许是因为那就不是什么很重要的秘密。

　　那么更重要的秘密，也就是钻石是哪个士兵携带的这种事，或许也压根就不需要去探寻。

　　只需要在这些人出来的时候，找个透视仪器，然后挨个看一下这些家伙手里拿的箱子里，哪个装了钻石就能解决了。

　　但是有一点，是可以让格温的猜测不成立的。

　　那就是目击报告里面，有一个有力的证据。

　　“目击报告中，并没有人看到那个人有盯着那个士兵……实际上她连眼睛都没有睁开……那又如何去使用透视机器呢？”

　　科尔森继续解释道。

　　“我猜她是有特异功能，或者什么预知能力什么的，因为目击证人说她全程闭着眼。”

　　斯凯耸了耸肩，对格温说道。

　　“而且每次盗窃都是发生在安保措施特别严密的地方。不是特异功能就是内部人员了。可是科尔森不相信是内部人员。”

　　“特异功能？”

　　敏蒂的眼睛亮起了光，她对这些都市传说还是很感兴趣的。

　　要不然也不会给自己起外号叫超杀女了。

　　“没有可靠的研究证明预知能力、心灵感应或者超感官知觉是存在的。”

　　梅看了眼斯凯，开口说道。

　　她不是很赞同斯凯这种不着边际的想法。

　　她觉得斯凯的抒发更多的是出于一种幼稚的娱乐心态。

　　对于斯凯来说，每次任务都想是在冒险。

　　是那种小孩子，举着一根木棍当成是剑的冒险。

　　反正梅不喜欢斯凯在这种严肃的时候，冒出那些不切实际的幻想。

　　如果这话是敏蒂说的，梅可能还无所谓，毕竟敏蒂还是个小孩子。

　　然而科尔森听到斯凯和梅的话，就瞥了格温一眼。

　　别的什么预知未来和心灵感应，他不了解，但是超感官知觉，他面前就有一个会‘格温一激灵’的。

　　格温的蜘蛛感应虽然她不是经常提起，但是科尔森还是有了解到一小部分的。

　　虽然格温的身体情况，他和尼克·弗瑞都去探寻过，但是没有获取到太多信息。

　　格温曾经用不少资金帮助奥斯本集团度过难关，似乎那个蜘蛛项目被当做还款，抵给了格温。

　　而研究蜘蛛的首席科学家，也就是理查德·帕克，早就死于空难了。

　　现在的格温，相当于把自身能力的优点和弱点，都收到了自己的口袋里。

　　换句话说，就和钢铁战甲的设计图捏在托妮手里一样。

　　还好格温和托妮能力不同的一点在于，蜘蛛生物项目一开始并不在格温手里。

　　所以科尔森还是探寻到了点东西。

　　其中就有一些浅显的，对于蜘蛛基因和人体基因互相融合以后，会对人体产生的改变的估计。

　　包括食量增大、力量增强、反应速度变快。

　　当然还有会有超感能力的推测。

　　超感能力其实也是有据可推测的。

　　很可能是从空气流动、大气压强还有电磁变化等东西上，来产生感应的。

　　至于说有没有深层次的东西，科尔森就没有探查到了，估计格温那里的资料里还会有些东西。

　　格温感觉到了科尔森看她，她抿了抿嘴，大概猜到了科尔森在想什么。

　　“那么，你又为什么认为这不是内部人员泄露消息？”

　　格温开口询问科尔森，硬是续上话题。

　　“每一起盗窃发生的都在不同的时间，不同的地点，不同的公司，除了都是钻石，和同一个窃贼。”

　　科尔森抱着胳膊，靠坐在会议室的手写屏会议桌边缘。

　　“我不认为目前有哪个犯罪集团，可以做到这么大规模的配合行动，为了配合同一个窃贼。那每一家公司的渗透成本太高了。”

　　“说不定就有了呢……好吧，我只是猜测。”

⑤

　　格温心说，九头蛇不就是吗？不过看到科尔森看向她的小眼神，她只有举起手，说自己是瞎猜的。
吆

企

　　“然后系统失效了一个小时……被黑掉了一个小时，找不到录像，所以就打起了通过网络社交媒介，来寻找案发时候照片的想法？我猜是斯凯想到的吧？”
⑻

⑻

　　格温拿过科尔森放到会议桌上的平板，一边翻看着一边勾了勾嘴角，读了读平板里的资料内容。
零

棋

　　然后反问了在场的其他人。
柳

医

　　沃德不知道做什么去了，没在会议室和科尔森一起给格温介绍情况。

　　估计他是觉得有科尔森和梅就够了。

　　“不才，正是在下。”

　　斯凯单手抚胸，学着西方贵族的利益鞠躬。

　　只不过是男士礼仪，显然是从网上学的样子货。

　　“确定只有一个女的？”

　　格温翻到了资料里关于目击者口供的部分。

　　“对啊，30岁，黑人女性，身材健美。”

　　斯凯点了点头，回答了格温的问题。

　　“那你找到相关信息没有？”

　　格温放下了手里的平板，抬起头看向斯凯。

　　“托你的福，用你编写的神盾局人脸识别软件，一个一个G.M.S的账号去搜索，到目前为止，还没有结果。”

　　斯凯摇了摇头。

　　“是这个人吗。”

　　格温手指在被她放在会议桌上的平板上点了一下，一张照照片被她放大。

　　在一名红色面具士兵的背后，一名有着短卷发的壮实中年黑人女性成了显示器上的主角。

　　“阿尔奇·阿玛多尔，我培训过她。”

　　科尔森叹了口气说道。

格温和正义者 : NO.557 抢劫犯只有一个人

　　“嘿，这么说你都找到她了，那我回来好像有点多余。”

　　格温翻了个白眼说道。

　　“不，你说错了，这个人是你找到的。”

　　科尔森抿了抿嘴说道。

　　“啊？”

　　格温愣了一下。

　　“对啊，我们之前并没有找到她。”

　　斯凯抱起胳膊。

　　“你说我们叫你回来干嘛？你一回来问题就解决了。”

　　虽然有点不甘心，但是斯凯没有什么嫉妒的情绪。

　　一个是这是自个的朋友和闺蜜，二个是她自觉和格温的水平相差太大了，嫉妒心已经被这差距抹平了。

　　“啊这。”

　　格温还以为科尔森他们已经找到过阿玛多尔了。

　　所以她就放大了阿玛多尔的照片。

　　谁晓得科尔森一伙人根本就没找到过阿玛多尔的照片。

　　“啊……那也就是说她是神盾局的人？”

　　敏蒂有些好奇的问。

　　格温悄悄对敏蒂伸出了大拇指。

　　这一招话题转移的恰到好处，可以省去科尔森他们，继续在‘格温一下就找到阿玛多尔’这件事情上纠结。

　　“确切的说，他曾经是。”

　　科尔森的表情不是很好看。

　　“七年前，她带队突袭范查特的一个劳改营，大家都以为，她和梁歪两名特工，已经在任务中牺牲掉了。”

　　科尔森开始在会议室中来回踱步。

　　“我也怀疑过消息的真实性，于是又派了一队人去查看，以防万一。他们发现了尸体，但是无法确定是不是阿玛多尔的，所以到最后也没有定论。”

　　“所以这才是你选择接手这个本该是国际刑警负责的案件的原因？”

　　梅有些了然的反问道。

貳

　　“这个世界上，只有几个女人能完成这种近乎不可能的任务……既然你在我身边，那就只有她了。”
澪

扒

　　科尔森拿起格温面前的平板，在一边在上面点击，给沃德发消息，一边面色严肃的看了眼格温，然后对梅开口说道。
屋

⊙

　　其实他蛮想说，这世界上还有几个女人，做这种任务根本连线索都不会留下。
久

⒊

　　除了娜塔莎·罗曼诺夫，当然就还有格温·斯泰西了。
遛

I

　　不过这两个都是根本没必要做这种事的，一个无所谓金钱的特工，一个钱多的花不完的富豪。
X

　　他自然也就不提了。

　　“好吧，那我们就搜索她的下落。”

　　斯凯开口说道。

　　“已经在搜索了。”

　　沃德快步走到了会议室。

　　“消息应该马上就发过来了。”

　　“叮咚。”

　　清脆的提示音响起。

　　科尔森顺手在手里的平板点了一下。

　　“这是瑞典海关的信息，她应该是用了化名。”

　　沃德指着会议室屏幕上放大的护照。

　　照片是阿马尔多的，但是名字是其他的名字。

　　“然后是……坐了飞机飞到了白俄罗斯，然后买了张火车票，去了一个叫兹洛达的小镇，在此期间她并没有使用其他护照。”

　　沃德顺着自己得到的消息读到，然后抬起头看向科尔森说道：“我这就顺着这个小镇周围，寻找有能力倒卖钻石的人，列一个名单。”

　　“我已经列好了。”

　　格温手指在自己手表投影的全息影像上划拉了一下，白俄罗斯的地图就替换了屏幕上阿马尔多的行动轨迹。

　　然后一个个可以倒卖钻石的人物照片出现在了地图的不同位置。

　　“到目前为止，还没有任何一个人和她接触。”

　　格温翻动手腕，关掉了全息影像。

　　沃德悬着的手放了下来，然后对着格温挑挑眉。

　　格温看都没看他。

　　“也许她是准备留着钻石买什么其他东西。我们直接找她就行了。”

　　科尔森盯着屏幕上的人看了一圈以后，开口说道。

　　“那我去通知总部，说她还活着，让总部和我们一起找。”

　　梅开口说道。

　　要说找人，神盾局那绝对是有一号的。

　　毕竟全世界各部哪都有他们的人。

　　“不，我要推迟一下……知道我们找到更多消息位置。找白俄罗斯当局，搞一个停飞机的地方。”

　　科尔森对梅说道，然后他转向格温。

　　“找一下兹洛达附近的宾馆、酒店和养老金清单。”

　　梅听到了命令以后，转身走向驾驶室。

　　“养老金？”

　　敏蒂好奇的重复了一遍科尔森说到的单词。

　　“是小旅馆的意思。”

　　格温开口给敏蒂解释道。

　　“欧洲，特别是法国地区的廉价小旅馆，和养老金的单词是一样的。”

　　“又涨知识了。”

　　敏蒂了然的点了点头。

　　“那么，这个人是你的徒弟咯？”

　　格温手指在科尔森的平板上点击了几下以后，就抬起头开始聊家常。

　　搜索软件运行的时候，根本不需要她做什么，不聊家常这段搜索时间就很无聊了。

　　“是，她是个非常聪明、有本事、很勇敢的人……但是她和其他人相处的很不愉快，她认为团队合作没有意义。”

　　科尔森看着屏幕上格温搜索程序的进度条，有些伤感的说。

　　“我以为我可以给她灌输一些好的品质，所以我鞭策她……现在看来似乎有些过火。”

　　“别为她走上歧途而自责，她走什么样的道路，搅合进了什么麻烦事，是她自己选择的，和你无关。”

舞

　　斯凯安危性质的劝说道。
艺

（

　　格温听到这话看了斯凯一眼。
七

？

　　这妹子自个都因为她这个老板的指使，又是混进涨潮组织的，又是混进神盾局的。
）

罢

　　这会居然还劝说起科尔森了，还是用一个她自己都没做到的事来劝说。
捌

淋

　　“转向，目的地白俄罗斯，兹洛达。”
棋

熘

　　梅的声音从扬声器传出来。
医

　　“OK，这是所有的旅馆清单。”

　　格温的搜索器也停止了运作，一份不长的名单出现在电视上。

　　“然后，转到你的手机里。”

　　她手指在平板上又划拉了一下，科尔森就感觉自己口袋里的手机震动了一下。

　　“你们稍微休息一下，我们还有一段路要走。”

　　科尔森对格温和斯凯说道。

　　“我认为这个时候，应该对她做一个特训，沃德。”

　　格温看向了旁边的沃德。

　　“好吧，你觉得她应该训练什么？”

　　沃德不置可否。

　　实际上他对斯凯的训练就没有停止过，一直在进行。

　　“枪械……最快捷的，教她如何用好手枪。”

　　格温想起原剧里面这个笨蛋，在阿马尔多开车撞向她的时候，想掏枪射击，结果把保险和退弹夹的按钮搞反了的事。

　　这种程度的错误，和开车时候油门当刹车差不多。

　　根本就是最低级的错误。

　　“你确定我需要学习那个？”

　　斯凯歪了歪脑袋，不明白格温怎么突然提起了这个。

　　“这次要面对的是训练有素的神盾局原特工，你也听科尔森说了，是很厉害的那种，我至少要确保你有自保能力。”

　　PS：推荐一本书《灵气复苏，从叔叔是御姐开始》貌似是写的某个二次元都很熟悉的叔叔相关的故事

格温和正义者 : NO.558 神盾局特工的配枪

　　“好吧，谢谢前领导关心。”

　　斯凯耸了耸肩。

　　“我说的是很有道理的。”

　　格温看了眼敏蒂，对斯凯说道。

　　对敏蒂，格温是放心的，这小丫头又会舞刀又会弄枪的，说不准科尔森都打不过她。

　　但是斯凯这个技术宅，就和刀枪无缘了。

　　现在世界线已经变了不少，随时可能会有完全意料不到的危险出现。

　　斯凯短时间之内身手是不指望有什么进步了，但是枪这种简单的玩意，总该是要学习一下怎么使用的吧。

　　关键时刻不求她能有什么建树，只要能有点威慑力，就不错了。

　　“好吧，你向来说的都很有道理。”

　　斯凯点了点头，然后抬腿走向飞机尾部。

　　“走吧。”

　　格温也转身跟到了斯凯身后。

　　“去哪？”

　　敏蒂好奇的问。

　　“去看看两个天才科学家在干什么。”

　　格温稍微歪了歪头，对敏蒂说道。

　　“听说他们研究了一把‘好梦枪’的缩小版，类似于手枪的玩意。”

　　斯凯一边走一边说道。

　　“就是那个一下能把迈克尔倒的武器？”

　　敏蒂好奇的问道。

　　迈克尔可不是一般人，那可是受过蜈蚣组织改造的人。

　　他有着强悍的力量，和很强的反应能力。

貳

　　但是在好梦枪下，照样应声到底。
就

O

　　敏蒂觉得，她要是配备那么一个武器，以后能省掉不少事。
⒌

删

　　“没错，就是那个。”
扒

器

　　斯凯点了点头。
一

I

　　“那我们确实应该去看看。”
I

I

　　敏蒂的话风一下就转了个大弯。

　　对于能把迈克尔打倒，又不会伤及对方性命的玩意，敏蒂还是很感兴趣的。

　　有时候她在执行任务的时候，会遇到一些不开眼的平民。

　　比如那个什么海扁王，就是一个。

　　明明没有能力，却试图当英雄。

　　遇见这种容易让自己分心保护，拖自己后腿的家伙，敏蒂最想做的就是给对方一榔头，当场把人放倒。

　　但是对方不是坏人，他没有做过坏事，所以敏蒂并不能对他下手。

　　这就让事情变得很讨厌起来。

　　要是她能拿到菲兹和西蒙斯弄得这个好梦枪的话……

　　遇到碍事的平民，直接给对方一发，让对方当场躺倒不碍事、

　　要是能那样，简直不要太爽。

　　所以敏蒂此时对菲兹和西蒙斯的研究，非常的好奇。

　　三个妹子来到空中巴士的尾巴那里，跟在她们身后的沃德，从后腰掏出一把带着他体温的格洛克19。

　　神盾局的手枪配置很奇葩，标准配置是史密斯威森M＆P9mm手枪，但是大部分特工都喜欢用格洛克19。

　　不过高级特工倒是不少都有自己独到的爱好。

　　比如尼克·弗瑞的史密斯威森M＆P警用，黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫的格洛克26，小巧方便携带和后坐力小，美队喜欢用的M1911A1，鹰眼的德产HK P30。

　　还有格温的独一号巨大A.I.M左轮手枪。

　　“格洛克19神盾局特供，双保险，这里是第一道，扳机上是第二道。”

　　沃德把手里的手枪横置过来，用右手指着手枪上可以运动的机关。

　　这把特供版保留了格洛克的扳机保险，又增添了一道其他手枪有的传统拨档保险。

　　“扳机上的那一道保险，在哪？”

　　斯凯探头探脑的，看向沃德手里的手枪。

　　“看到没有，格洛克的专利，扳机保险，这一个高出扳机的舌头，就是保险。”

　　沃德展示了一下像是双重扳机的玩意。

　　这个东西其实和传统扳机的效果一样，甚至要更好一些。

　　它就像自动挡车档位上的按钮，如果不按下去，档位就很难移动。

　　比扳机高出一点的舌头不按下去，扳机就纹丝不动。

　　这种设计最棒的优势，是用枪者每次掏枪射击，不用再额外打开保险，直接扣下扳机，枪就能响。

　　但是大部分传统用户，还是会担心这种扳机会被会误触，所以格洛克干脆出了几款加装了老式保险的手枪。

　　神盾局采购的定制格洛克19，就是为了确保特工们在摸爬滚打的时候不会误触，所以加装了老式拨档扳机的。

　　“你在准备开枪的时候，要记得打开这个保险。”

　　沃德指了指枪栓旁边的拨档。

　　“然后扣动扳机……不是扣动第一片舌头，而是整个扳机都扣下去。”

　　沃德侧着手，给斯凯展示着他手指的动作。

　　“只扣保险，这枪是不会出子弹的。”

　　“知道了，给我试试？”

　　斯凯并不喜欢枪这种玩意。

　　她实际上就不怎么喜欢暴力。

　　但是现在身处在这个行业，面对的敌人又都是些穷凶极恶的家伙。

　　她要是不配备枪械防身，似乎又有些说不过去。

　　“打开保险，扣动扳机。”

　　斯凯一边嘀咕着，一边翻动着手里的手枪。

　　手枪里面没有装子弹，不过在枪口指到自己的时候，沃德还是下意识躲闪了一下，然后伸手压下了斯凯的枪口。

　　“小心……不要把枪口对准自己人，永远也不要。”

　　“啊，不好意思。”

无

　　面对沃德严肃的表情，斯凯也正经起来，连忙道歉。
⑴

&

　　“记住我说的话。这个是凶器，是会要人命的东西，不要草率对待。”
棋

罢

　　沃德继续教育斯凯这个新手。
V

I

　　“这不是没装弹吗？”
I

I

　　斯凯小声嘀咕道。
澪

奇

　　“现在是没装弹！等你习惯了你的破毛病以后，将来到了战场，你也习惯性的把枪口对准队友？要是这时候突发情况，你走火了，那你的队友岂不是一命呜呼。”
柳

亿

　　沃德听到了斯凯的嘀咕，立马就为了纠正斯凯，大声警告道。

　　“是是，我知道了。”

　　斯凯立马求饶认错。

　　“接下来讲到哪了？”

　　“这是上膛，这是空仓。”

　　沃德又瞪了斯凯一眼，这才从她手里接过了手枪，又演示起其他知识点。

　　“走了。”

　　格温拽了拽敏蒂，敏蒂才转过身跟着她走向实验室。

　　里面菲兹正在低头鼓捣什么东西。

　　而西蒙斯正在看显微镜。

　　“嘿，那是什么？”

　　格温一进实验室，就大声说道。

　　“什么？哦，这个吗？”

　　菲兹抬头看向格温，发现对方盯着他手里的东西，才把手里富有科幻色彩的手枪举了起来。

　　“这是‘好梦’的手枪版，是不是一个漂亮的小美人？”

　　菲兹捏着手枪的握柄，把它举到自己眼前。

格温和正义者 : NO.559 抵达兹洛达

　　“没有准星？”

　　敏蒂好奇的看着菲兹手里的手枪。

　　“呃……它不是传统的瞄准模式……”

　　菲兹有些结巴的说道。

　　其实是为了科幻感觉，他就没弄准星。

　　反正这把枪也是给沃德这种用枪高手用的。

　　“因为这玩意是近距离射击用的？”

　　不过敏蒂倒是直接帮菲兹完善了一个借口。

　　“啊对对对，0.45英寸口径，半自动，每个弹夹……”

　　菲兹举起手里的手枪弹夹。

　　“装备8颗树眼镜蛇毒素子弹。”

　　“可以预防你脱靶，给你备用几发。”

　　看显微镜的西蒙斯接了菲兹一句话。

　　然后感觉空气安静的她转过头补了一句：“或者需要解决很多攻击者？”

　　“然后我借鉴了格温的创意，这把枪的设计模式有两种，可以切换50米模式和20米模式。”

　　菲兹转动手枪，把侧面的发光LED屏幕亮了出来。

　　上面是8条蓝色的竖杠。

　　“20米模式，每次发射，这个就少一个，一直到8发打完。然后50米模式，一次射击消耗4格。”

　　“气枪吗？”

　　敏蒂举一反三。

　　“是的，气枪，微声。”

　　菲兹收回了手，躲开了敏蒂伸过来的小手。

　　“没错，我们很开就会完成‘小好梦’的。”

　　他一边说着，一边转身把枪拿到隔壁的工作台。

　　“它不能叫这个名字。”

　　沃德正在教斯凯握枪的姿势，听到实验室的对话以后大声说道。

弍

　　他教斯凯的是那种很丑的，把双手抱在胸前待机，然后伸直了双手开枪的姿势。
⑼

龄

　　但是属于标准的战术姿势，很标准也实用，可以更好的稳定枪口的跳动。
V

/

　　“你看，我早就给你说了嘛。”
散

扒

　　西蒙斯回头对菲兹说道。
器

医

　　“不，不不，我就要叫这个！就叫！”
（

三

　　菲兹拿出了搞科研的执拗劲头来。
）

　　“砰，砰！”

　　斯凯手抖动着，嘴里模仿者开枪的声音。

　　“她怎么傻乎乎的。”

　　敏蒂小声给格温说。

　　“你要明白，她从来没用过。”

　　格温也小声回应敏蒂。

　　“好吧，那就正常了。”

　　敏蒂想了想自己刚开始学用枪的时候，就理解了斯凯的情况。

　　“这次任务还是用不上？”

　　格温询问菲兹。

　　“用不上……我还在改进。”

　　菲兹一边拆卸手里的枪，一边说道。

　　“你有没有想过，在手雷里面加入这个……做成一颗麻痹手雷？”

　　格温毫不客气的把赛博科技的技术拿出来讲。

　　“手雷？手雷！格温你真是个天才！”

　　菲兹念叨了一下格温的话，然后猛然打开了新世界的大门。

　　他发现自己之前思维都被自个限制住了。

　　一心光想着弄枪械，大型化，小型化的。

　　但是可以把这毒素丢到人身上的办法又不止一个。

　　用手雷搞爆炸式，也完全可以。

　　只要把炸开的破片换成树眼镜蛇毒素，那周围接触到的人，不就都变成身体僵硬的样子了？

　　只不过做成手雷的话，那距离近的人和距离远的人，承受到毒液的洗礼，数量上就有所不同。

　　而这玩意，显然用量不同，可以定住人的时间也不同。

　　“你尽快出成品，这样我们应急的时候，可以用上。”

　　格温对菲兹点了点头，转身出了实验室。

　　“保险，卸下弹夹。”

　　斯凯一边嘀咕着，一边摆弄手里的手枪。

　　“可以，至少你分得清哪个是哪个了。”

　　经过的格温点了点头。

　　“嘿，我可没有那么笨。”

　　斯凯有些不满的嚷嚷道。

　　“是是，你就继续训练就好了，我先去休息一下。”

　　格温挥了挥手，顺着旋转楼梯上了楼。

　　“来，回神了，继续。”

　　沃德伸手在斯凯眼前打了个响指，试图唤回斯凯的注意力。

　　“是，真是会压榨人。”

　　斯凯有些无奈的嘀咕道。

　　……

　　“我好兴奋啊，我上学时候就想来兹洛达。”

　　西蒙斯抱着箱子，坐在面包车的座位上，兴奋的嘀咕。

　　“这里？白俄罗斯兹洛达？梦想成真？”

　　菲兹同样抱着个箱子坐在西蒙斯身边，听到自己搭档的兴奋言乱，有点无语的反问。

　　“当然了，这里是诺贝尔物理学奖得主若列斯·阿尔菲洛夫的出生地……附近，这里距离维捷布斯克也就不到一个小时路程。”

　　西蒙斯转头瞅了一眼菲兹，有些不开心。

呜

　　“你居然不知道这个，这让我有点失望。”
亦

企

　　“话说他们说的是谁？”
岜

吧

　　敏蒂小声问格温。
（

）

　　“一个物理学家，材料科学、半导体结构发明者。”
磷

齐

　　格温给敏蒂解释。
V

I

　　“确切来说是异质结构半导体，我当然知道他，我们都知道，我只是有点担心，我们上次出外勤可不轻松。”
易

　　菲兹抱着箱子，脸上浮现着担忧的神色。

　　“嘿，你们只是来用点子方法寻找阿玛多尔的，车都不用下，没什么可担心的。”

　　科尔森从副驾驶回头，无奈的强调了一下。

　　“太好了。”

　　菲兹握拳开心的小幅度挥舞了一下。

　　“空客呼叫小巴。”

　　对讲机里传来了梅的声音。

　　“现在情况如何？”

　　“这里是小巴，还在路上，没有到目的地。”

　　沃德一边开车，一边回了一句。

　　“这名字……下次代号让我来定。”

　　科尔森有些恼火的拍了拍座椅。

　　“？”

　　沃德有些疑惑的转头看了眼科尔森。

　　“总部让我们上传行动情况。”

　　梅没管科尔森的话，而是继续汇报。

　　“你怎么说的？”

　　科尔森问道。

　　“我们自己追查嫌犯。”

　　梅回答道。

　　“好吧，我欠你一个人情。”

　　科尔森点了点头，赞同梅的处理方式。

　　“你自己还记得你欠了我几个人情吗？”

　　梅反问道。

　　“再多欠几个你就真记不住了。”

　　“3个还是4个？”

　　然而科尔森已经记不住了。

　　“啧。”

　　梅咂了咂嘴，挂断了通讯。

　　“如果阿玛多尔真的在这里，她肯定要联系买家的，她可不是支持线上交易的那种人。”

　　科尔森解开了安全带，从后腰掏出了手枪，开始检查弹药。

　　沃德则把面包车缓缓停在了路边。

　　“扫描手机信号、网络邮件、匿名广播、无线电信号……任何可以传输信息的东西，一旦发现她的消息，立马告诉我们。”

　　科尔森一边说着一边推开车门下了车。

　　“你干嘛去？”

　　斯凯问了一句。

　　“我们去镇子里打听一下，看能不能找到她。”

　　科尔森说完这句话，关上了车门。

　　“不到位不得以，保持无线电静默……包括打电话。”

　　沃德下车之前，也对后面的三个技术人员说道。

　　“敏蒂，你想跟他们去，还是和我一起留下？”

　　格温往后一仰，把二郎腿翘到了沃德的驾驶座靠背上。

　　“我……我跟他们去吧。”

　　敏蒂看了眼三个‘文弱书生’，寻思有格温在这里，那三个家伙绝对安全，她就跟科尔森去镇子里溜达溜达，也算感受一下白俄罗斯的风土人情。

（

　　她还没来过呢。
一

）

林

医

格温和正义者 : NO.560 上厕所需要请示吗？
柒

事

　　“嘿！万不得已的定义是什么？”
吴

揪

　　菲兹眼瞅着沃德就要关上车门，连忙开口问道。
（

四

　　然而沃德并没有理他，直接关上门跟着科尔森顺着公路往前走。
）

鸠

　　此时这辆货车停的位置，是小镇的外面，走不了几步就会进镇子。
⑧

　　“他们走了，我们开始吧。”

　　没有得到回应的菲兹有些尴尬的摸摸鼻子，然后对三位女士开口说道。

　　“这小镇连个像样的电力系统都没有，我们要想找到这位神秘女郎应该不会太难。”

　　西蒙斯一边架设仪器，一边开口说道。

　　“除非她不用各种电子通讯方式，而是……飞鸽传书？”

　　格温仍旧翘着二郎腿，双手枕在脑袋后头，嘴巴里插科打诨。

　　只要她提出的设想，和最后的结果不符，那就不会有人发现，她知道未来会发生的事情。

　　“或者，她早就知道我们来到了这里。”

　　斯凯一边摆弄电脑，一边嘀咕。

　　格温这时候真相对斯凯竖起大拇指。

　　科尔森的空客是在神盾局有定位的，就算他说是来兹洛达追查嫌疑人的，可是这幕后boss是他们神盾局内部的。

　　盖勒特一看到科尔森的动向，就能知道这是发现了阿玛多尔的尾巴，追查过来了这是。

　　所以他就可以好整以暇的动动手指，就下达命令，让阿玛多尔来阻击科尔森。

　　对这个自己这么多年来的同僚，盖勒特可不会手软。

　　要是当初尼克·弗瑞把大溪地计划交给了他，可能现在反而没那么多事了。

　　他也是为了挣扎着活下去，至于说在他努力活下去的路上，他牺牲的那些人，他根本就不关心。

　　“不是吧，你不是再说什么预知能力或者新灵感应吧，那些是……”

　　西蒙斯停下了手里的活，表情古怪的看向斯凯。

　　“我知道我知道，我以前也不信，会把超能力归类，和疯子才信的外星人划分到一类里面，可是现在，在经历过纽约事件以后，我觉得再出现什么怪事，我都不会奇怪。”

　　斯凯耸了耸肩，语气有些无奈。

　　不是她想相信那些东西，而是这个世界逼着她相信。

　　“嗯，有台服务器在附近。”

　　在发表完自己的看法以后，斯凯点了下手里的电脑。

　　“好，进去了。”

　　格温手边的电脑上，弹出一个对话框，写着介入到了本地服务器。

　　“奇怪。”

　　格温手指动了动，然后发出疑惑的声音。

　　“怎么了？”

　　车里的三只立马就被引起了注意。

　　斯凯开口问道。

　　“这个，这个视频信号里面加嵌了其他信号。”

　　格温指着显示器上的东西。

　　在她的显示器上，UI界面有点类似于视频编辑软件。

　　上半部分是几块分开的长方形格子，里面播放的是收集到的视频信号。

　　有来自电视台的，也有一些监控摄像头什么的，或者行车记录仪。

　　下面则是音频的音轨，有些是视频信号携带的，还有些是单纯的电话、无线电等音频信号。

　　上面的几个长方形格子里，有一个视频信号，一直在频闪和切换，一会这个画面，一会那个画面的。

　　跳来跳去的就和卫星接收大锅盖子，接收的频道混合了，所以视频画面一直在跳频一样。

　　所以在这个东西上，格温就觉得这个世界够黑科技的。

　　足够小巧的反向散射X光接收器、不会烧焦人大脑的接收器，还有足够时长的内置电源。

　　这些东西在她穿越来的那一年，那个地球都没有能造出来的机构或者组织。

　　但是在这个世界，却很轻松就糟了出来。

　　这么一只义眼，可以实时发送视频信号给后方，后方的操控人员通过这视频信号来控制戴着义眼的人。

企

　　这么大的信息传输量，义眼的位置又靠近大脑，
⒉

删

　　就算是不会一下烧焦大脑的接收发送装置，戴个一段时间，大脑一样得被辐射的完犊子咯。
磷

似

　　不过，想到戴着义眼的都是些什么人，格温有觉得不奇怪了。
久

企

　　这都是些个可以随意舍弃的棋子，那加勒特根本就不心疼。
⒊

四

　　只要在工具人被义眼辐射搞死之前，把任务搞定，那这些工具人死了就死了。

　　死了他还可以找下一个。

　　格温悄悄把这视频信号频率给存了下来。

　　“对对，这是个问题，但是我现在想上厕所。”

　　斯凯把车上的设备接入了服务器以后，表情就有点不自然，现在更是有些难捱的动了动腿，然后接上了格温的话。

　　“可是刚才沃德说非必要情况，不要下车。”

　　菲兹想起了刚才沃德在来的路上反复强调过的问题。

　　“所以我现在要打电话过去问一下，我能不能去上厕所。”

　　虽然看起来很俗，并没有多高雅，但是上过高等院校的斯凯和原剧里没上过的斯凯，在有些事上的做法完全不同。

　　没上过高等院校的她，有些事情上会很扭捏，会害羞难以启齿。

　　但是上过高等院校的她，在这些事上更直白，因为她分得清，什么时候高雅才是真的高雅，并不是一些事情直白，就会掩盖人的高雅。

　　反而是直白更加洒脱。

　　“喂……不，还没有。”

　　斯凯电话一打通，显然就获得了沃德的质问。

　　在沃德眼里，斯凯能打电话给他，显然就是发现了什么东西。

　　“但是我们发现了视频广播里面加嵌了加密信号。”

　　斯凯看到了格温准备分离出那个视频信号，结果系统弹出的‘操作失败，该信号被加密’的对话框。

　　“也许阿玛多尔是在用这个广播信号在通信，但是我现在有个更严峻的问题问你，我的监管员。”

　　斯凯的话顿了一下，然后继续说道：“如果我们想尿尿怎么办？”

　　“不是我用这点小事打破无线电静默，说真的，这么长一段路过来，我们每个人都很紧张，也没时间去上厕所。”

　　斯凯有些恼火的回答，然后打开了免提。

　　“你说说，我们难道就不用上厕所了？”

　　“你这样，旁边蓝色的箱子里面有个容器。”

　　沃德的生意从手机的扬声器传了出来。

　　“蓝色箱子。”

　　西蒙斯念叨着，打开了手边的一个箱子。

　　这既是个典型的渔具箱，壁很厚，甚至有些是带有保温功能的。

　　因为很结实的原因，有些钓鱼佬会把它当成凳子坐，然后钓上鱼了，就把鱼丢进箱子里。

　　西蒙斯从箱子里掏出了手枪，沃德看的书，然后拿出了一个喝空了的矿泉水瓶子。

　　还是贴着神盾局logo的特供矿泉水。

格温和正义者 : NO.561 反杀

　　“你说的不会是矿泉水瓶子吧？”

　　斯凯有些难以置信的盯着那个瓶子。

　　“没错，就是那个，应该够用了。”

　　沃德开口确认到，听动静他应该面不改色心不跳的。

　　“拜托，难道你学到的男女生物学常识，是完全错误的？我们女孩子可没有小弟弟。”

　　斯凯的表情，给格温一种她要通过手机信号，去打沃德一拳的感觉。

　　“科尔森、我和敏蒂，正准备直面一个危险的罪犯，你们在后方的又不危险，消停的，有生理问题自己想办法解决。”

　　沃德的声音听起来特别不讲理。

　　“然后，如果没有什么其他紧急的事情的话，我就挂……”

　　“好吧，还有个紧急的事情，菲兹想知道你带吃的了没有。”

　　斯凯对着电话说道。

　　“啊对，因为我感觉有点饿了。”

　　菲兹伸直了脖子，对不远处斯凯举着的手机说道。

　　“咔哒。”

②

　　“喂？喂？他给挂了。”
】

韭

　　斯凯有点无奈的说道。
〇

污

　　“好吧，幸好我带了这个，铛铛铛，临时厕所！”
叁

吧

　　格温拽过了固定桌子底下的一个运动提包。
七

伊

　　然后从里面掏出了两个塑料袋子。
三

　　“临时厕所？”

　　斯凯皱着眉头，盯着格温手里的塑料袋。

　　“或者叫编写尿袋也行，里面装的是高分子吸水树脂，一次可承装750毫升的尿液。”

　　格温把塑料袋子打开，用手捏出了一个内含的棉袋子，晃了晃。

　　不过这看起来像卫生巾垫的玩意并没有发出声音。

　　“这个和婴儿的尿不湿材料差不多，你看，还设计了专门的开口，适合我们女生使用。”

　　“那我们也没地方用啊。”

　　西蒙斯当然知道这个是啥玩意，只是这车里可没空间用。

　　“你，下去。”

　　格温指了指菲兹。

　　“哦哦。”

　　菲兹应声，就准备下车。

　　“你也下去。”

　　斯凯推了格温一把。

　　“喂，都是女孩子，我就不用了吧。”

　　不过嘴上虽然这么说，格温还是和菲兹一起行动了起来。

　　“嗯？”

　　西蒙斯有点不明所以的歪了歪脑袋。

　　“可是我也想上厕所。”

　　菲兹下了车，但是没有立刻拉上车门，而是开口说道。

　　“外面那么多树，随便找一个。”

　　斯凯说了一声，然后拉上了车门。

　　“你为啥也被赶出来了。”

　　菲兹沉默了一会，扭头问格温。

　　“我不知道，你快去尿尿，我们还是尽量快点回车上比较好。”

　　格温推了菲兹一把，然后溜达到了车头的位置。

　　这周围倒是挺安静的，这会也没有什么车经过，这也足以说明这个小镇人烟的稀少程度。

　　人少了，在街上晃悠的人自认也少了，而驾车到处跑的人就更少了。

　　而那个白色的货车也并未出现。

　　“我好了。”

　　没一分钟，菲兹就溜达回来了。

　　“我真羡慕你。”

　　格温羡慕的表情非常真实。

　　她成为女孩子以后，对男女的差别有了长足的认知。

　　上辈子虽然不是纯直男，但是毕竟没有经历过女孩子经历的事情，在很多事情上认知还是不足的。

　　“嗯？这有什么好羡慕的。”

　　菲兹完全理解不了格温的这种感情抒发，是因为什么。

　　在他看来，他没有什么地方值得格温羡慕的。

　　“这个怎么处理？”

　　面包车的门被拉开，斯凯手里捏着尿袋，有些手足无措。

　　不过里面的树脂在吸水有膨胀，并没有产生晃动的液体，这让她勉强欣慰。

　　而且似乎是加了化学制剂，并没有什么气味传出来。

　　“封好口，回头找个垃圾箱丢掉就好了，它整个都是可降解材料做的。”

　　格温指了指袋子上的封条。

　　“这个还真是方便，应该让局里采购一点。”

衣

　　西蒙斯一下就找到了操作方式。
龄

医

　　对于她来说，动手能力是很重要的，还有举一反三的能力，这些是让她成为科学家和生物工程师的必要条件。
琦

司

　　现在就很好的派上了用场。
吾

韭

　　她只是随便看了一下，就找到了这个尿袋的使用方式。
肆

⑼

　　要是叫斯凯来研究，可能这会她们俩都还没开始尿呢。
巴

　　“好了，生理问题解决了，我们继续开始对那个信号的解析吧。”

　　格温钻进了车里，拍了拍手。

　　“呃……我没办法稳定这个信号。”

　　工程学专家菲兹开始想办法先稳定信号。

　　连信号都稳定不了，更别提什么解析了。

　　“这里面有个本地的加密信号在对抗。”

　　“这个简单，我来。”

　　格温拍了拍菲兹的肩膀。

　　“首先，把信号送到我这里来，然后，打开解码程序，把它完全从原本混进的信号剔除出来。”

　　格温手指开始在键盘上飞奔起来。

　　“啪啦啪啦……”

　　菲兹用的应该是机械轴的键盘，动静并不小，但是手感没话说。

　　“OK。”

　　格温在把解码器破解的代码输入到视频播放器的IP里面以后，整个画面就稳定了下来。

　　那些杂波和不断切换的其他频道画面，全都消失不见了。

　　“这个画面看起来有点怪啊，这什么意思？”

　　斯凯看着屏幕上晃动的画面，有些疑惑的发问。

　　“它看起来像是长在脑门上的摄像头。”

　　“我记得我看过一些运动员用运动相机录的东西，他们把微型相机绑在额头上，录出的画面就和这个挺像的。”

　　菲兹摸了摸下巴说道。

　　“可是它也没有在一个运动的人身上啊……还是说在白俄罗斯，这就算是运动了？”

　　斯凯抱着胳膊，觉得显示器上的画面很无聊。

　　“你们有没有感觉，这个像是我们的面包车？”

　　画面在抖动中，一个白色的面包车出现在了显示器里。

　　“哦豁，来了。”

　　格温当然知道这个画面是什么意思。

　　这是阿玛多尔跑到他们面包车这里了。

　　说完这句话，格温就起身准备打开面包车的侧门下车。

　　对她来说，阿马尔多的死活其实并不是那么重要。

　　这个前女特工，对她而言一点用都没有。

　　“什么来了？”

　　斯凯心里有了点不好的预感，她一把扯住格温的衣服问道。

　　不过事情没有到最后一步，她也是不见亲棺不落泪的那个。

　　“我觉得，应该是我们追的人过来了。”

　　格温看着切换成了X光透视结构的视频，挥了挥手。

　　果然视频里面，那个已经变成蓝白色的画面里，被透视的面包车里面，四个人中的一个，正在同步挥手。

格温和正义者 : NO.562 别打人

　　“我们在看自己？”

　　菲兹也反映了过来。

　　“轰！”

　　也许是察觉到了格温的意图，视频中的画面突然加速放大，同时一阵引擎的轰鸣声中，他们的面包车被撞的来回晃动。

　　“哦我的脑袋！”

　　菲兹一脑门撞在了显示器上。

　　“哈麻批这个瓜婆娘不按套路出牌！不讲武德！不是还要停一下来着！怎么直接冲上来了！”

伊

　　格温扶住货车墙壁稳住身形，然后迅速拉开车门跳了下去。
O

一

　　“我们快走！”
气

⒋

　　斯凯的领导能力在这种紧要关头，开始绽放出小花骨朵来。
（

五

　　她是除开格温以外，第一个去想办法的人。
）

疚

　　当然她也立马行动起来，跟着格温跳下了车。
⑷

九

　　“快下来！我们在车里就和沙丁鱼罐头里的沙丁鱼一样。”
捌

　　斯凯下了车以后，就伸手招呼剩下的两个技术人员。

　　格温则是在旁边伸出手，一把拽住了体能最差的西蒙斯的手，直接把这位美女研究员给拽下了车。

　　“嘶！”

　　估计是格温力道用大了，西蒙斯疼的抽了口凉气。

　　不过这会是紧急时刻，她也没有计较那么多。

　　“快往树那边跑。”

　　斯凯指了下路边水沟对面的几棵树。

　　她不信那个女的能把车开过路边的大沟，更不信对方开过大沟以后还有余量撞断大树。

　　这路边越过大沟的树可不是那种刚栽种的行道树。

　　这些大树每一个都得两人合抱才能抱起来。

　　很明显这是伴随着这个镇子就存在的树。

　　也说不准这个镇子还没有，这棵树就有了也说不定。

　　甭说越过大沟撞了，就算是平地加速来撞，斯凯都觉得一般的车撞不断这棵树。

　　“都躲到树那边去，免得她开枪。”

　　格温知道，作为有透视眼的人，阿玛多尔当然看得到他们之间的举动。

　　如果单纯是往两边跑，阿马尔多完全可以调转方向盘，随即选取他们中的一个撞。

　　如果是格温自个还好，但是对另外三个体能差的家伙，这么几十米追不到才怪呢。

　　所以只有让那三个家伙往前继续跑，冒着面包车被撞翻压在他们身上的风险，来用面包车和树木，阻挡阿玛多尔的行动。

　　别管是她继续开车撞也好，或者是掏出枪来射击也好，这都是唯一的办法了。

　　不过在附议了斯凯的主意以后，格温还是看了这个混血妹子一眼。

　　也不怪这个妹子最后任职了神盾局的局长一职，人家确实有这个天赋。

　　在关键时刻可以一眼就找到解决问题的办法。

　　“快跑！”

　　格温大声说道，顺带踹了菲兹的屁股一脚。

　　发动机轰鸣的声音增大，格温估摸着是阿马尔多通过透视，看出了他们的意图，而又来不及做出其他选择，干脆往死里踩油门。

　　或者她的打算里，直接把神盾局的车撞烂也行。

　　目前跑路比其他的事情都重要。

　　而且她现在已经把抢来的钻石都出手了，也没必要在这个镇子继续呆下去了。

　　不管阿马尔多是怎么想的，她把油门往死里踩的动静那是相当的大，格温这边立马就收到了她诚挚的热情。

　　果然下一刻，钢铁碰撞撕裂的声音就在她的身后响起。

　　而她们乘坐的白色面包车，被阿马尔多撞的猛的横移了一段距离，距离它落入坑底又近了一步。

　　“小心！”

　　斯凯刚摸到大树，就听到了这怪异的声音，她连忙回头提醒。

　　结果却看到格温推了西蒙斯一把，自己被侧移过来的面包车碰到，飞扑到了沟里。

　　“格温！”

　　斯凯脑袋‘嗡’的一下，差点炸了。

　　她也顾不得什么躲在树后什么的了，直接反身跳到坑底，冲向格温。

　　“格温，你没事吧？”

　　半跪在地上，斯凯伸出手把格温翻了过来。

　　“噗！”

　　格温吐出一片落叶，睁开了眼睛。

　　要怪就只能怪她太轻了，被推动的车撞倒，还能飞到坑底。

　　疼倒是不疼，就是啃了一嘴烂树叶比较丢人。

　　“斯凯，麻烦你下次不要随便触碰伤员，万一要是因此造成二次伤害，那伤员可就真要谢谢你了。”

⒈

　　格温躺在斯凯怀里，有些无奈的说。
弍

澪

　　这丫头也真是敢，上来就动手。
叄

②

　　也就是她格温，换个普通人，后背让侧移的面包车撞了一下，估计人就当场废了。
O

奇

　　半身不遂都算是好运。
⑷

巴

　　然后再让冲上来的斯凯摆弄两下。

　　喝，原本就受伤的脊椎，可能就直接脱节了。

　　“啊？啊！”

　　斯凯经过格温提醒，一下子反映了过来。

　　她也是着急，直接就把脑袋里少得可怜的急救知识忘得差不多了。

　　“我……我担心你啊。”

　　斯凯自知犯了错，但是看到格温活蹦乱跳的，想来没什么问题，她就又开始纠结面子问题了，不愿意承认自己犯了低级错误。

　　“下次可不要再犯了。”

　　格温从斯凯的怀里爬起来，举起自己的手枪，小心翼翼的往坑上面爬，试图靠近面包车。

　　此时这辆面包车，基本挡住了她们所有的视野，根本就看不到路面上的情况。

　　“你快躲到树后面去。”

　　格温一回头，就看到斯凯还在沟底，仰着脑袋看着她。

　　格温额角绷起一根青筋。

　　刚才这家伙不好挺有条理的，还指挥那两个技术宅。

　　怎么这会自己也懵了。

　　“哦哦。”

　　被格温提醒，斯凯反应了过来，连忙回身往树那边跑。

　　因为箱式货车的轰鸣声依旧，似乎代表着阿马尔多并没有离开。

　　不过越来越小的声音，倒是让格温有些拿不准，这动静看起来有点像对方在开车远离的样子。

　　格温从面包车的车头，往外冒出了个头，瞅了瞅情况。

　　这一看，她就发现，引擎声音减小，只是因为阿马尔多在倒车。

　　她准备彻底把神盾局的车撞到沟里去。

　　格温往前凑了凑，然后举起手枪，对准了往后倒车，接着又开始加速的阿马尔多。

　　“别打人！”

　　菲兹突然从树后冒出个脑袋，大声说道。

　　刚才看到的画面，让他心存疑惑。

　　而且解开谜题最好的办法，当然就是问谜题本身。

　　阿马尔多就是一个谜题。

　　只要把这个前特工活捉了，那么所有问题都会迎刃而解。

　　可是要是阿马尔多被格温一枪打死了，那就问不出答案来了。

　　虽然说尸体不会说谎，可是尸体能给出的回答实在有限。

格温和正义者 : NO.563 以人为本的科尔森

　　“我知道。”

　　格温瞄准的地方下移了一点。

　　要是菲兹不提醒，她绝对就装傻充愣的给阿玛多尔脑袋一枪了。

　　“嘭！”

　　巨大的枪响，吵的斯凯紧闭了一下眼睛。

　　就算她赶紧捂住了耳朵，这动静也让她感觉耳朵在耳鸣。

　　这真是脑瓜子嗡嗡的。

　　“轰！嘭！”

　　轰鸣的发动机运作声中，阿玛多尔驾驶的约莫是偷来的厢式货车，整个抖了一下。

　　发动机发出了一声巨响，爆缸了。

　　白烟一下子就从货车车头冒了出来。

　　但是因为刚才就在加速，阿玛多尔也反应及时的挂了空档，这货车并没有因为爆缸就减速，仍旧是直接冲向格温身前的白色面包车。

　　“哐！”

仪

　　巨大的撞击声中，不堪冲击的白色面包车，终于是滑到了沟的边缘，即将坠落到沟底。
淋

⑴

　　路面距离沟底的距离，和沟壁的倾斜度，足够让面包车产生侧翻了。
气

%

　　仪器，电脑，各种杂物，全都飞起倾向面包车的一边。
④

舞

　　撞击面包车墙壁的声音，噼里啪啦的，很清脆。
玖

似

　　但是这声音可是代表着很多设备的报废，是用钱换来的响声。
⑨

（

　　格温是距离面包车最近的人，她听的非常清楚。
八

）

　　“格温，快闪开！”

　　从树后探出半个脑袋的斯凯，一直在关注格温这边的情况。

　　看到面包车已经倾斜了以后，赶紧开口大声提醒。

　　“这还用说？”

　　格温脚下用力，猛然向旁边跳去。

　　因为力道太大，地面上一捧泥土混合着落叶，被掀翻了起来。

　　不过紧接着，就是面包车从那地方划过，正好把格温搞出的痕迹给遮盖了。

　　当然，除了看到这一幕的斯凯。

　　在格温刚从面包车后面抽身跳到一边以后，面包车就因为重心移动的原因，彻底失去了原本的姿态，整个都侧面朝下，顺着沟滑到了沟底。

　　跳到一边的格温，回身就冲到了路面上。

　　她就看到阿玛多尔正在沿着街道狂奔。

　　估计原本阿玛多尔是准备用箱式货车，撞翻面包车以后，继续驾驶着跑路的。

　　但是现在，厢式货车发动机都被格温搞报废了，自然就不能再驾驶那货车跑路了。

　　而去偷路边的汽车，不管是窍门还是发动汽车，都需要时间。

　　格温可不是连手枪都用不好的其他三个技术员。

　　而且她手里能一枪干废发动机厚重合金外壳的左轮，也不是人肉可以承担的。

　　“龟龟，跑真快，不愧是特工，体能恐怖啊。”

　　格温感叹了一声，然后咬咬牙，举起手枪就对着狂奔的阿玛多尔开了一枪。

　　“嘭！”

　　巨大的枪声再次席卷周围的每一寸空间。

　　接着格温就遥遥的看着那名黑人女特工栽倒在地。

　　“怎么样，大家都没事吧？”

　　格温把手枪收了起来，转过身看向沟另一侧的大树后面，躲着的三个家伙。

　　“没事，我们没事。”

　　菲兹连忙大声报平安。

　　“我们没事，你呢？”

　　斯凯从树后面走了出来。

　　“我没事。”

　　格温确定了没有人员伤亡以后，这才回头，准备去看看阿玛多尔的情况。

　　“哇不是吧？”

　　然而她一回头，哪还有什么叛逃女特工。

　　那个原本趴在地上的家伙，已经消失不见了。

　　“她跑了？”

　　斯凯也注意到了，现场并没有那个开车撞她们的家伙。

　　这说明犯了事的人，已经跑路了。

　　“我明明给了她一枪来着。”

　　格温没敢说给了对方要害一枪，只是说开枪打到了对方。

　　“哪可能没打中重点部位，所以她还有能力逃跑吧？”

　　斯凯开口猜测到。

　　“应该是这样。”

　　西蒙斯也认同的点了点头。

　　“总之，先打电话给科尔森吧。”

　　格温没有对斯凯和西蒙斯的猜测有明确的答复，而是转移了话题。

　　“对，赶紧汇报一下，这车可不是我们弄坏的。”

衣

　　斯凯连忙掏出手机，打给了沃德。
⑵

〇

　　“她找到我们了……我们没事……对，等你们回来。”
删

！

　　电话一接通，两句话就说完了。
e

r

　　没一会，在镇子里搜索无果的科尔森，就和沃德走了回来。
林

（

　　“我们可能要想办法回去了。”
七

）

　　斯凯站在路边，耸了耸肩。
司

（

　　“怎么回事？车呢？”
八

）

　　看到四个小队成员都站在路边，而面包车不见了踪影，沃德有些懵。

　　不过这四个家伙能从训练有素的神盾局前特工手底下，捡回一条命，沃德觉得，还是很欣慰的。

　　“车在这里。”

　　斯凯让开了身子。

　　沃德一眼就看到侧翻在坑底，朝上的一面还有很多撞出来的凹陷，和月球背面一样，坑坑洼洼的。

　　“好吧，看来是不能开了，我们只有再想办法离开了。”

　　科尔森耸了耸肩，语气倒是挺开心。

　　他开心的是，他手底下的人并没有因此而受伤。

　　这就够了。

　　面包车什么的，都是身外之物。

　　只要菲兹和西蒙斯这两个家伙还在就好了，多少面包车都赶不上这么两个人。

　　“通知梅，我们可能要晚点回去了。”

　　科尔森拍了拍身旁攥着拳头的沃德。

　　……

　　“长官，阿玛多尔攻击了我们，直接且不讲理，显然她并没有像你一样念旧情。”

　　沃德双手放在会议室的桌子上，表情非常严肃。

　　“我说实话，她把我们打的找不到北。”

　　“格温也做了反击的。”

　　科尔森沉默了一会，开口说道。

　　“可是并没有抓到她。”

　　沃德继续说实话。

　　“好吧，大家怎么样？”

　　科尔森决定转移话题。

　　“没事，但是那两个技术员理所当然的受到了惊吓。”

　　沃德抿了抿嘴。

　　“如果格温把她击伤了，那她肯定跑不远，她要治疗自己。我觉得现在最好乘胜追击，去兹洛达和附近的城镇，监视药店和医院。”

　　“那就需要总部来帮忙了，可是在确认阿玛多尔真正的情况之前，我不想惊动总部的人。”

　　科尔森摇了摇头说道。

　　“可是她已经对我们造成了威胁，她根本不在乎我们的，你还心存侥幸？”

　　沃德差点就拍桌子了。

　　他第一次见科尔森这种特工。

　　“嘿，我们可以恢复那个加密广播的数字签名，而且让我和格温再研究一下，我们可以通过信号反追踪到她。”

　　斯凯敲了敲会议室的玻璃，打断了沃德和科尔森的对话。

　　“好吧，我们马上过来。”

　　科尔森深吸了口气，开口答复。

格温和正义者 : NO.564她的眼睛就是镜头

　　“格温，我以后不和他们行动了。”

　　敏蒂站在空客一层实验室的电脑桌边上，抿了抿嘴说道。

　　“嗯？为什么突然说起这个？”

　　格温手指在键盘上噼里啪啦的打着代码，心不在焉的回复敏蒂。

　　她也不是神仙，一心二用当然也要分个主次。

　　“这次太危险了。”

⒉

　　敏蒂虽然知道格温现在注意力没在她身上，她却仍旧还是在说着。
久

龄

　　或许格温没有彻底把注意力放在她身上，对她而言是个好事，这样她就不用被格温好看的眸子注视到手足无措了。
吴

（

　　“我想和你一起面对危险，而不是后知后觉，然后感到后怕。”
三

）

　　敏蒂对之前自己因为要逛一逛没去过的城市，就撇下格温去玩，感到非常后悔。
把

⒎

　　“嘿，你想太多了，我怎么可能会有危险，危险都是绕着我走……好了。”
⒈

彡

　　格温大言不惭的放出应该‘呸呸呸’的话来。

　　因为她有那个底气。

　　“这是坏掉了吗？”

　　斯凯抱着胳膊，看着格温面前的屏幕。

　　“不是。”

　　格温摇头否认。

　　“那为什么一片雾蒙蒙的，啥都看不清。”

　　斯凯歪了歪脑袋，在她看来屏幕里面还是一片混沌。

　　“不知道。”

　　格温当然不能上来就说，这是阿玛多尔在看厕所雾蒙蒙的镜子。

　　所以格温真的很奇怪，这些植入了摄像头的家伙，是怎么洗澡的。

　　那一洗澡岂不是就把自个身体都暴露出去了？

　　难不成从知道自己眼睛植入了镜头已经，他们就干脆不洗澡了？

　　龟龟，遵照镜头的要求各种玩命，出一身汗，最后连澡都洗不了，想想就可怕。

　　“怎么样了？”

　　科尔森带着沃德来到了空客一层的实验室。

　　介入的视频信号就是用这里的电脑做到的。

　　“有可能是摄像头坏了。”

　　敏蒂开口回答道。

　　“也许是她开车撞我们面包车的时候，把镜头撞坏了。”

　　斯凯给出了一个更确切的推测。

　　“把它放到大屏幕上。”

　　科尔森拍了拍格温的肩膀。

　　“希望她坏掉的不止是镜头。”

　　沃德愤恨的嘀咕道。

　　“你希望她瓦特的是脑袋吧。”

　　格温在键盘上敲了几下，同时开口说道。

　　“我当然是这么想的。”

　　沃德耸耸肩，说道。

　　“等等。”

　　科尔森抬手制止了自己队员的交流。

　　“这有些不对劲。”

　　他看着大屏幕上的画面，只感觉有些熟悉。

　　就在此时，屏幕中，一只手划过，雾蒙蒙的场景被擦除，漏出了正常的景色。

　　阿玛多尔的脸出现在了屏幕中。

　　“这是一面镜子……我们录下来了吗？”

　　科尔森绕过试验台，凑到屏幕前面。

　　“一直在录。”

　　格温往后靠了靠，靠在了椅背上。

　　这种最基础的常识，她当然很清楚。

　　“为什么我们能看到她照镜子，为什么我们是从她的视角？”

　　科尔森转头看了眼菲兹和西蒙斯，然后又转过头看向屏幕，生怕错过任何细节。

　　此时的阿玛多尔显然是给自己包扎过了，赤裸着上身，厚厚的绷带斜着缠绕了她的胸口。

　　而肩膀的位置，有一坨殷红的血迹，透过纱布渗透出来。

　　从这伤口的位置就能看出，格温之前应该是一枪击穿了阿玛多尔的肩膀。

⒈

　　然而科尔森的问话，并没有人回答。
零

易

　　格温倒是直到，但是答案阿玛多尔自己就要揭晓了，她懒得说出来。
妻

⑷

　　而其他人似乎有所猜测……实际上科尔森自己都有所猜测，只是下意识不敢确认罢了。
⒌

韭

　　直到接下来阿玛多尔拿起螺丝刀，戳自己的眼睛开始，众人纷纷认证自己的猜测。
思

酒

　　果断比较准确，但是也让他们有些难以接受。
坝

　　毕竟那就算是个假眼，摆弄起来也还是很血腥的。

　　主要还有源于人类内心的恶心感觉。

　　坐在坐后面电脑椅上的格温，能明显看到前面大伙的动作。

　　神态倒是没看到，不过猜也猜差不多了。

　　像是西蒙斯这种生物学专精的家伙，估计此时满脸都是兴奋。

　　菲兹就算知道这东西是电子产品，估计也会对使用场景敬谢不敏。

　　连带的就算他研究出来了，也绝对不会自己去给人装上。

　　而敏蒂，应该是对此没什么感想的。

　　她可是一个能用刀子插到人眼窝里，然后搅烂视神经后面大脑的家伙。

　　这种螺丝刀戳眼睛，还是戳假眼的事，对她来说就是毛毛雨啦。

　　“她的眼睛就是镜头。”

　　梅的承受能力也不小，面不改色的来个了总结。

　　“如果戴着那个她还能看得到东西的话，这东西用在医疗行业，能让多少人重新获得光明？”

　　格温一下就抓到了赚钱的点。

　　然而她嘀咕的东西，也没人附和，因为屏幕中，阿玛多尔眨了眨眼睛。

　　瞬间，整个画面都变成了蓝白色的。

　　而她的左眼眼球的位置，则在屏幕中呈现出一个人工机器眼球。

　　也就是说，她的左眼球被换成了假眼做的镜头。

　　“她一闭眼，这个机械义眼就可以切换成反向散射模式……x光。”

　　菲兹一下子就领悟到了真相。

　　“你也像个机器人，你能做到这个吗？”

　　斯凯用胳膊肘碰了碰旁边的沃德，询问道。

　　沃德听到斯凯的问话，翻了个白眼，然后开口问道：“你们知道谁掌握了这种技术了么？”

　　“我们没有这样式的。”

　　菲兹接上了沃德的问题。

　　“没有这么小巧的，可以植入人体的……这技术至少比我见过的超前了10年。”

　　他的表情有些不甘。

　　“不过现在这东西叫我看到了，那我或许可以仿制一个这样的，反向散射X光，一个不会烧焦使用者大脑的信号收发器，还有一个电源。”

　　菲兹念叨着他看到的东西。

　　“但是你要把它们都微型化，核心技术我们完全没有。说真的这个太厉害了。”

　　西蒙斯摆了摆手感叹道。

　　“我们得带她回来。”

　　科尔森现在的想法就是，自己的徒弟被改造成了奇怪的样子。

　　从他的角度去看，把一个人的器官，换成机械，除非是因为器官坏掉了，不得不做替换，才能维持正常生活。

　　否则无缘无故换成机械，是不可以的。

　　如果用宗教来解释，不爱惜自己的身体，死后是上不了天堂的。

格温和正义者 : NO.565 她是被控制了

　　科尔森只觉得自己徒弟这样子并不一定是自愿的，一定是发生了什么不好的事情。

　　而他这个当师父的并没有能在关键时刻帮助到自己的徒弟，这是他没有尽到责任。

　　所以他要把他徒弟救回来，然后补偿她。

　　“不，我们要除掉她，她是个武器。”

　　梅持有不同意见。

　　对她来说，特工确实是训练有素的武器。

　　在正义的一方势力里，那就是正义的。

（

　　可是现在，阿玛多尔不光不在神盾局了，还攻击了神盾局的特工。
二

）

　　也许当初和阿玛多尔一起执行任务的其他特工，已经被这个前特工干掉了。
澪

扒

　　这样来说的话，阿玛多尔就是一个失控的武器。
呜

〇

　　“我要呼叫总部，看能不能找一队特勤队，来支援我们。”
玖

③

　　在梅眼里，科尔森小队真正能上战场的，就她和沃德。
溜

（

　　其他人要么是老幼，要么是技术宅，根本不能指望他们去做什么战斗上的事。
九

）

　　梅开始觉得，科尔森的小队有些偏科了。

　　科研上投入的够多了，应该平衡一下，再招收一点行动专家……或者去掉一点搞研究的，精简一下队伍组成？

　　估计科尔森不舍得，事实也证明，科研团队人手充足的情况下，很多事情都可以很好的解决。

　　但是那不代表两个行动专家，就照顾的过来那么些个手无缚鸡之力的家伙。

　　这就和敬老院的护工和老年人的比例一样。

　　照顾不过来是非常麻烦的，很容易出问题。

　　而且就像现在一样，典型的人手不足。

　　不能指望多达4位的技术人员上场战斗……如果这四个都是行动专家，她也根本不用去联系总部，直接就能带队把事情给平了。

　　敏蒂这个未成年自动被她忽略了，既没有排在科研技术人员的分类里，也不在行动队伍里。

　　直接给小丫头来了个超然于六道不在五行。

　　“不，我们的队伍应付的来。”

　　科尔森连忙转身拦住梅。

　　梅停住了准备离开的脚步，抿紧了嘴唇，干脆排开其他人，直接走到科尔森面前。

　　“我知道，你觉得你有责任，也许是因为你逼她太紧了，但是她差点对我们四名队员造成伤害！”

　　梅有些着急。

　　科尔森这个性格，在有些事情上会有非常好的体现，但是在一些事情上就会拖后腿。

　　“实际上她如果真想做些什么，绝对不是这么简单就会完事的。这种程度的破坏，在我看来只是一个口信。”

　　科尔森说道这里，把视线从屏幕上挪开，看向梅。

　　“她不想让我们继续追查，这是一次警告。”

　　“那么她这次警告，我们很幸运的躲开了，下次呢？你还想让我们继续冒险下去？运气是会用完的。”

　　梅也是一个善良的家伙。

　　但是她害怕自己要面对不幸的事，所以一直在躲藏，在逃避。

　　同样，在遇到这种事的时候，第一个想法就是暂避锋芒。

　　她是怕科尔森小队的技术人员出问题，所以她不想科尔森再去冒险。

　　“你说过你可以战斗了，而你会支持我。”

　　科尔森无所谓小队的其他成员。

　　或者说他现在非常的有底气，因为有一个复仇者联盟小队的一员，全世界最厉害的人之一，在自己队伍里。

　　沃德会听话，因为他想往上爬，想升迁。

　　菲兹和西蒙斯都是技术员，他们同样没有设么选择的余地，要么继续搞研究，要么一起出外勤。

　　而两次受到打击的他们俩，显然有也不想再出外勤。

　　而科尔森也没准备带他们。

　　那么就只有梅了，只要劝说好了她，基本上就没问题了。

　　而对方显然也知道他想干嘛。

　　“那当然，我确实会支持你。”

　　梅点了点头：“可是你不能为了这个女孩，把小队成员置身于危险之中。”

　　“我要保护自己人。”

　　科尔森一脸凝重的说道。

　　“但是恕我直言长官，我认为她不是我们的一员。”

　　沃德一脸无语的打断了科尔森的话。

　　他也对科尔森的性格感到无语。

　　“别说了，看电视。”

　　格温敲了敲桌子，指了指大屏幕。

　　“电视可还行。”

　　斯凯接过了格温递来的饮料。

呜

　　此时格温旁边的试验台上，已经出现了饮料、果盘和爆米花。
亦

企

　　都是她随手从旁边的样本冰箱里掏出来的。
岜

吧

　　“为什么她睡觉还需要请求？”
磷

齐

　　敏蒂看着屏幕上，阿玛多尔用笔在便签纸上写下的‘我可以睡觉吗’，开口问道。
V

I

　　她话说的有点含混，因为嘴里塞了一瓣橘子。
易

　　“因为有人会回复她。”

　　格温放下了饮料杯，老神在在的回答道。

　　“有人会回复？什么意思？”

　　科尔森回头看了格温一眼。

　　“你看屏幕上，回复这不就来了。”

　　格温指了指屏幕，哪里中间偏下的地方，浮现了两个单词，合起来是待命的意思。

　　“……她不是在被监视，她是被控制了。”

　　科尔森很想和其他人炫耀自己对自己徒弟的坚定信任，他就坚信自己徒弟不是坏人。

　　但是这会正是紧要关头，他可没时间去做无用的事情。

　　“我们得找到她……我们轮流监控这个直播的信号源，她迟早会看到什么东西，可以让我们找到她的位置。”

　　科尔森转过身，看了一下周围的小队成员。

　　“我来值第一轮。”

　　梅看了科尔森一眼，开口说道。

　　科尔森对梅点了点头。

　　“你说，这种设计的可行性有多少？它难道就能一直保定不会有问题？”

　　菲兹对刚才看到的义眼念念不忘。

　　虽然这个东西非常血腥，要动手术才能安装和拆卸。

　　但是如果拿出来做成别的形式，不是直接植入身体的，那他会非常乐意研究。

　　况且，这种可以传输和接受视频信号的东西，本身对于能量的需求就非常大。

　　它可不是什么失真，或者切除掉高音和低音的电话通讯，它是正儿八经的高清视频。

　　在这边的屏幕上，都能很清晰的看清阿玛多尔手上的汗毛。

　　这足以说明视频的像素有多高了。

　　那么大功率的传输，不耗电才怪……用手机看一会视频，那电池消耗的还那么快呢。

　　所以阿玛多尔的那个人造眼球，势必有一颗续航能力非常强的电池。

　　也或许电压和电流都不小也说不定，这要是漏电了，就算电流不大，但是这可是在脑子边上。

　　分分钟变成烤脑花。

格温和正义者 : NO.566 自带炸弹

　　“你没搞懂，她是一个棋子，只要用完了，丢掉或者毁掉，就全看下棋人的心情。”

　　格温看了眼科尔森，直言不讳，的对着菲兹说道。

　　其实这事只要先入为主认为神盾局有内鬼，立马就能想到当年阿玛多尔的任务有蹊跷。

　　她的失踪很可能就是内鬼干的，要不然怎么那么干净，事后怎么查都查不到。

　　但是如果没有这个先入为主的想法，那可能一辈子都想不到最有可能的答案。

　　因为认为‘神盾局非常团结，是一个铁桶’的想法一天不去掉的人，就一直把正确答案第一个排除掉。

　　科尔森一直以来就是这么一个人。

　　当然，如果有真实的事实摆在他眼前，那么他也会相信神盾局确实有叛徒。

　　不过现在证据还没出现。

　　“那我们更应该快点把她救回来。”

　　科尔森转过身，眼睛盯在格温脸上。

　　“你猜到了？”

　　格温勾了勾嘴角。

　　“当然，我很相信你。”

　　科尔森点了点头。

　　“你们打什么哑谜呢？”

　　斯凯来回看了看科尔森和格温，有点不明白。

亦

　　“我想做一个比较黑暗的猜测……”
澪

依

　　格温从椅子上站了起来，背着手开始来回踱步。
⒎

⑷

　　其他众人的眼睛就随着格温的踱步来回移动着。
屋

鸠

　　这一招转移注意力的办法非常奏效，所有人都看向了她。
泗

⑼

　　“我们需要制定一个详尽的计划。”
疤

　　格温停住了脚步，伸出一根手指。

　　“这个当然会了。”

　　沃德点头应道。

　　“不，不是你那种计划，而是基于黑暗猜测指定计划。”

　　格温摇了摇头，在沃德没说出什么计划的时候，就直接否定了对方。

　　“这我还没说呢……”

　　沃德有点不甘心。

　　“先说说，什么黑暗猜测？”

　　科尔森抬起手，制止了沃德后续的话。

　　“如果我们先入为主，从对方最坏的想法猜测，阿玛多尔这种被植入了电子义眼的人，是一个棋子，用完就会丢掉的话……”

　　格温又背着手来回踱步，然后停了下来，看向科尔森。

　　“科尔森，你如果有暗藏的棋子不听话，或者被敌人发现，又或者被敌人抓起来了，你会怎么样？”

　　格温的话让整个机舱都安静了下来。

　　“我反正看特工电影里面演的，被抓住的特工，下场很惨的，不是被敌人为了套情报虐待而死，就是被自己人害怕泄露情报而杀死。”

　　“这应该有可能吧？”

　　敏蒂有些认同格温的说法。

　　主要还是她之前和她爹看过的那么多特工电影。

　　或者是什么动作电影。

　　里面都有写到类似的东西。

　　因为在导演和观众心目中，坏蛋是坏蛋啊！他做出什么事来都是有可能的。

　　哦对了，还有她，我要是只提到他，恐怕会有女拳来给我一拳了。

　　所以也得加个她。

　　反正坏蛋能干出啥事都正常的话，那么搞出什么灭杀可怜被抓特工的事，应该也是正常的。

　　“灭口什么的？”

　　敏蒂征求意见的目光，被科尔森接收到。

　　这个在场资格最老的特工，面对敏蒂的目光，嘴巴动了动，终究是没有说出什么来。

　　格温说的和敏蒂附和的，确确实实是会真是发生的。

　　都说艺术源于生活但高于生活，很多东西经过艺术创作，会夸张和不可思议。

　　可是那是基于一个有事实作为基础的情况下。

　　那些拍特工电影的导演，并不是平白无故设计那种剧情的。

　　他们绝对是询问了真实的特工机构，获取了绝对可靠的资料，才会拿来加以润色夸张，然后拍摄电影的。

　　如果是没有去取材的话，那些导演也会困扰于真实性的问题。

　　取材以后，就算是专业人士看到，或许会对夸张的艺术表达嗤之以鼻，但是至少真实性上还是会有所认同的。

　　一部商业电影不一定要抓住世界上所有人的眼球，那是它一定会尽量去掏大部分人兜里的钱，这样它才能替坏人洗钱。

　　说白了，特工电影，一多半都是商业电影。

　　就是用观众不懂的，但是却会大受震撼的东西来骗观众的钱。

　　而专业人士也不会觉得掏钱买票亏，那导演就成功了。

　　“确实会有可能，那也就是意味着……”

　　科尔森没有接话，沃德却点了点头，认同了格温和敏蒂的话。

　　“意味着这个眼球里面可能会携带致命武器……不一定会对她以外的人造成伤害，只需要关键时刻可以要她的性命就足够了。”

　　这话死菲兹说的。

　　他手指在会议桌上动了动，调取了刚才格温录下来的画面。

　　把视频调整到阿玛多尔把画面切换成X光，以检查眼睛是否有事的时候。

　　“这个大小，应该是正好合乎眼窝的体积，如果是他们吧其他东西进一步缩小……其实不用腾出很多空间……”

　　西蒙斯手指在屏幕上比划着阿马尔多义眼的大小。

呜

　　“不，我觉得连缩小其他物品都不需要，只需要让电池短路就好了。”
亦

企

　　格温手指划拉了一下，调出了一份关于‘锂电池不稳定性质报告’。
岜

吧

　　“只要用锂电池，它自身就相当于一个火药桶了，只需要人为的施加一些力，打破它自己内部的平衡，这玩意就会自动爆炸。”
磷

齐

　　“那别说是眼窝了，连脑浆都能烧熟了。”
V

I

　　菲兹接上了格温的话。
易

　　他之前也有看过关于一些类型锂电池的报告。

　　锂电池不止是有锂存在，还要搭配一些其他元素，来让它具有不同的能力。

　　有些是充电快，放电快，但是电流和电压都高。

　　还有的是充电慢放电也慢，电流和电压都低。

　　当然也有充电快放电慢的。

　　钴酸锂电池就是一种稳定性非常差的锂电池。

　　它的电池结构稳定、容量比高、综合性能突出、但是其安全性差、成本非常高。

　　既然对方都能做出凡在眼窝的高科技义眼了，那么用上一颗可充电的钴酸锂电池，再配备一个无线充电功能，那这颗眼球都不用摘出来，也不用扯根线，就可以充电。

　　而且充电速度可以非常快，真正做到充电五分钟，使用两小时。

　　但是同样，这玩意只要有哪里短路了，自己就先焱起来了。

　　那根本就不用配备什么炸弹啥的，就可以要了使用者的命。

格温和正义者 : NO.567 颅内炸弹

　　“不得不说，格温的说法非常具有可能性。”

　　菲兹看了眼格温，然后面向科尔森。

　　“它绝对是人为控制的，那么就算有那种毁灭的可能性，也一定是要通过控制才能做到。”

　　科尔森沉默了一会，大约是在头脑风暴，然后他看向了格温和斯凯。

　　“你们两个，拜托了，找到可以阻断信号的途径。”

　　“我有反对意见。”

　　格温举起了手。

　　既然话都说到这个地步了，她干脆彻底说清楚了、

　　“我认为你说的遥控激活自毁系统，只是它一部分控制而已，也许视频被掐断了，反倒是激活自毁能力的开关。”

　　“那我们想一个办法，来阻止这种事的发生……比如利用一段假的场景，来蒙蔽控制她的人？”

　　科尔森皱着眉头来回走了几步。

　　“又或者是，快速的把她这个眼睛挖出来。”

　　西蒙斯在旁边给出其他建议。

　　“或者直接把她击毙。”

　　这是沃德说出来的。

　　“哦瞧瞧，可怜的阿玛多尔，还没有和你见面，这些人就已经把你的将来打算好了。”

　　格温表情夸张的大声说道。

　　“都安静！格温，你能分析一下这个监控的信号来源吗？或许我们去它的源头，可以解决一些问题。”

　　科尔森拍了拍桌子，制止了其他人一个个蹦出来的主意。

　　“可以。”

　　格温点了点头。

　　“找到任务发送的地方还是有可能的，毕竟是点对点传输，而这个视频的传输则是广播性质。”

　　“那么还是维持原来的安排，其他人轮流值班看这个视频，找到阿玛多尔的所在地，格温负责根据这条视频网路，找到发送信息的监视者。”

　　科尔森指了指墙上的大屏幕，对其他人说道。

　　“菲兹、西蒙斯，你们制定一个计划，如何快速的把她的眼睛取出来。”

　　科尔森有抓住了两名科学家。

　　“对，还有研究一下替代产物，不能让对方第一时间就发现换人的事。”

　　菲兹伸出手指自动补充道。

　　格温看了眼这个科学家，该怎么说呢？真是一个好下属啊。

　　会为自己的上司排忧解难。

　　“放手去做吧，总要尝试。”

　　科尔森拍了拍菲兹的后背，鼓励性质的说道。

亿

　　“我们或许可以用一副眼镜，装一个摄像头，可以戴在谁眼睛上，让那个人去代替阿玛多尔执行任务。”
O

依

　　科尔森的这一把掌，仿佛给菲兹拍出了灵感。
⒎

四

　　他一个激灵，就说出了这么一个计划。
吾

玖

　　“可以，那就这么做试一试吧。”
事

久

　　科尔森愣了一下，然后点了点头，答应了菲兹的想法。
捌

　　“那么叫谁去呢？”

　　斯凯开口问道。

　　“这个到时候再说。”

　　菲兹匆匆忙忙走到了旁边的试验台前。

　　“好了，该干嘛干嘛去，不要挡在我这里！”

　　科学家发火了。

　　大约是对自己工作室聚了那么多人，感到非常不适应。

　　在他搞研发的时候。

　　“啊，那我再去补一下眼科的书籍。”

　　西蒙斯像是想起了什么，转身就开始翻箱倒柜起来。

　　“之前我记得在这里……啊哈，找到了。”

　　西蒙斯从柜子里一堆书的角落，抽出一本。

　　“之前有想过小队成员受伤处理的问题，眼睛是比较脆弱的部位。”

　　不过她的解释没什么人挺，实际上其他人都散开了。

　　实验室一下安静下来。

　　这种安静直到半小时以后，被格温打破了。

　　“搞定，我做了个程序，一旦那个下命令的人再往阿玛多尔的眼球里发命令，这个程序就会自动最追踪到下命令的位置。”

　　格温伸了个懒腰。

　　一回头，就看到现场只剩下梅和菲兹。

　　西蒙斯应该是会自己卧室看书去了，至少那里没有格温敲击键盘的声音，和菲兹焊接东西的糊味。

　　“怎么样？出现什么了没有？”

　　格温转过椅子，好奇的问梅。

　　“没有，她就那么坐在床上。”

　　梅摇了摇头。

　　“那我去找点喝的。”

　　格温耸了耸肩，从座位上起来。

　　“你的程序大概多少次，才能找到确切的位置？”

　　梅忽然开口问道。

　　“这个我也不清楚，可能需要下次再有任务发出来，才能知道。”

　　格温抬起的脚又落回了地上，开口说道。

　　“好吧，没事了。”

　　梅对着格温摇了摇头。

　　“你这边呢？咱么的大科学家，怎么样了？”

　　格温换有着步伐，来到了菲兹的地盘。

　　这个家伙正在焊接什么芯片。

　　“快成了，这太急了，要是能慢一点，我保证做的比现在要好。”

　　菲兹停下了手里的洛铁，有些难受的抱怨道。

　　“这不正体现了你技术的吗？”

　　格温有些好笑，这个科学家一会又觉得自己大材小用了，一会有觉得任务太费劲了。

　　“只要把视频信号，转接到这个上面，通过这个摄像头来代替阿玛多尔的那个眼球，就可以了。”

　　菲兹手指着工作台上的眼镜，给格温介绍到。

　　“唯一需要记得的事情，大概就是不要看到镜子……不过我觉得按照你的猜测推论下去，也许并不一定是那个眼球。”

　　菲兹犹豫了一下，还是说出了自己的猜测。

　　“不一定是眼球？什么意思？”

　　格温有点不明白。

吆

　　“我的意思是……很可能是其他什么东西会导致她死亡的，比如说身体里的炸弹什么的。”
零

艺

　　菲兹花了抓脑袋，试图给格温说清楚自己想的东西。
⑺

私

　　这对他来说似乎有很大的难度。
呜

⑼

　　“所以她回来以后还需要一个全面的检查。”
肆

玖

　　格温点了点头。
（

八

　　“不过我个人还是认为，如果她眼睛里的定时炸弹那么好用，他们也犯不着再去搞一个炸弹埋在她身体里。”
）

　　格温当然是通过原本的剧情知道的，阿玛多尔那个义眼里面有炸弹。

　　但是这里暂且不提她不能直接说的事，就原本的剧情都有了一些变动。

　　她能看出世界似乎有修正的痕迹，可是效果并没有多好。

　　还是有不少事情超出了预期。

　　前段时间的斯科特·朗差点被淹死，就能看出来。

　　而现在，说不定还真像菲兹说的一样，阿玛多尔身体里可能就有个什么炸弹，在除开义眼以外的地方。

　　不过那个就只有走一步看一步了。

　　现在别个又不在这里，她也不可能拿个X光去照射阿玛多尔的身体。

　　不过现场安慰菲兹还是要做的。

　　这家伙要是因为瞻前顾后的，导致做事爱情效率低下，甚至马虎做错事，那就不好了。

　　“好吧，”

　　菲兹听了格温的话以后，点了点头。

　　显然暂时放下了心里的疑惑。

格温和正义者 : NO.568 互相试探

　　“这个眼镜有X光功能吗？”

　　格温明知故问。

　　不过目前为止，他们只从视频里了解到阿玛多尔的部分情况，里面包括她这个义眼的透视功能。

　　然而实际上他们也就知道这个功能，如果有其他的功能，他们也不了解，因为阿玛多尔没有用过。

　　“当然有，不然怎么替代她的那个义眼。”

　　菲兹有些眼皮打架，显然弄这个眼镜还是比较消耗精神的。

　　“好吧，不愧是工程学上的专家，那我先上去了。”

　　格温点了点头，然后指了指脑袋顶上。

　　“你的东西都做完了？”

　　菲兹伸头看了眼格温刚才用过的电脑。

　　是啊，弄完了。

　　格温转过身去，开始向外走去。

　　“喂，不测试一下吗？”

　　眼看格温要直接走人，菲兹连忙挽回。

　　“你弄完了？”

　　格温回头反问了一句。

　　原剧里可没有说菲茨用了多久做好的眼镜。

　　“快了……算了，你先去休息吧，测试做起来也快。”

　　菲兹打算到使用前再弄测试，也就是分分钟的事。

　　当然主要还是因为，格温刚才就夸赞他是工程天才。

　　然而实际上他还有部分收尾的工作没有完成。

　　这要是说给格温，那大概对方会收回刚才的夸奖吧。

　　菲兹也是有虚荣心的，不想发生这种事。

　　于是他转念一想，就还是让格温去休息了。

　　他好赶紧把守卫给搞完，免得真测试的时候，又出什么幺蛾子。

　　“嗯，你加油。”

　　格温点了点头，向实验室外走去。

　　刚爬到二楼，就看到斯凯从三楼科尔森的房间下来。

　　“你还没休息？”

衣

　　格温看见斯凯，顺嘴问了一句。
⊙

一

　　“没有，我去找科尔森……聊了聊。”
旗

④

　　斯凯的表情有点古怪。
屋

玖

　　“怎么，你还需要在找他之后，找我聊一聊吗？”
私

久

　　格温歪了歪脑袋。
疤

　　“我可能需要。”

　　斯凯点了点头，然后率先走向自己房间。

　　“嘿，你们完事了？”

　　敏蒂正躺在沙发上，应该是在等格温的过程中睡着了。

　　“你快回去睡觉。”

　　格温摆了摆手。

　　“在哪都一样啦。”

　　敏蒂倒是不以为意。

　　格温的飞行器虽然有独立的房间，但是那房间实在是太小了。

　　哪里有这空中巴士的休息室大。

　　反正相比来说，敏蒂更渴望睡沙发，空间足够宽敞，同时还很软。

　　“好吧，那晚安，我们还有点事要谈。”

　　格温对敏蒂摆了摆手，就跟着斯凯去了她的小房间。

　　上空客看着大，实际上个人的空间非常小，大多数都是公共空间。

　　因为在这里最辉煌的时候，是有很多编外人员，在这架飞机上活跃的。

　　那种家伙在这飞机上甚至都没有床位。

　　而节约个人空间，就是为了腾出更多的公共空间来装编外人员。

　　所以斯凯的屋子真的很小，看起来就只有一张床，和一些下脚的位置。

　　两个人没有其他地方可以坐，于是并排坐在了斯凯的床上。

　　“怎么了，你是不是在科尔森那里法身了什么？”

　　格温好奇的等着斯凯的后文。

　　现在对她来说，是全新的版本，原剧里没有的东西。

　　原剧里可没有一个格温在这架飞机上。

　　不过因为斯凯刚才有和科尔森的谈话，格温还是能猜测到一些东西的。

　　应该是斯凯跑去和科尔森谈心以后，产生了什么疑惑。

　　这会找到格温，是想解惑的。

　　“你觉得科尔森是个什么样的人？”

　　果然，斯凯一开口，就说到了科尔森的问题上。

　　“他啊……他是一个很不错的人。”

　　格温原本想说是一个好人，但是感觉这么说有点怪怪的。

　　所以她改了口，让表述更准确一点，不会被人无端联想。

　　“……没了？”

　　瞪了一会的斯凯，没有等到其他答案。

　　“对啊，没了……你还想要什么？”

　　格温摆出一副天真的样子，反问道。

　　“好吧……我也不知道我想得到什么答案。”

　　斯凯有些愣神的盯着墙壁。

　　她开始回想自己和科尔森的对话。

　　对方其实没说什么怪话，只是很平常的家长式的承诺了一些东西。

　　那些东西也大多数是会照顾好斯凯，或者会改正一些错误什么的。

　　和普通美式家长面对自己孩子的时候，基本上是一个样子。

　　斯凯没有感受过这种东西，所以他现在觉得自己有些难受，主要是有点拿捏不准自己应该怎么去面对科尔森。

　　如果说单纯的当成上下级，对方似乎做的比单纯的领导和下属多很多。

　　可是要说超越上下级关系，甚至当成亲人的话，斯凯又卡着格温这个好朋友在这里。

　　她不知道格温对科尔森的看法是什么，是否也和她一样。

⒉

　　如果不一样，那么她肯定还是要选择站在格温身边的。
久

龄

　　那她就得做好承担科尔森失望目光的准备——如果格温让她进神盾局最后的目的不是什么好目的的话。
？

吴

　　斯凯一直觉得自己是个好人，并没有什么不良的嗜好。
（

三

　　但是如果是格温要让她干什么坏事的话，她不觉得自己有勇气去拒绝。
）

把

　　在正义的原则之上，是她报答格温的原则。
⒎

⒈

　　当然如果真是什么坏事的话，她帮上格温几次，应该就会用报恩结束来推脱后续的东西。
彡

　　“想什么呢，喂。”

　　格温看着斯凯陷入沉思，表情也是一会青一会紫的。

　　她有点搞不懂这家伙在搞什么灰机。

　　明明说好聊一聊的，结果这家伙是准备全程都发呆，来度过所谓的聊一聊时间吗？

　　“啊，不好意思。”

　　被格温提醒到，斯凯被惊醒，连忙给格温道歉。

　　明明是她需要找格温聊一聊，结果自己光在那里发呆了。

　　“你为什么会问科尔森是个什么人？”

　　格温看斯凯回了神，开口问出了自己好奇的东西。

　　斯凯现在问的问题，似乎有和原剧偏离的感觉。

　　“你为什么让我进神盾局？”

　　但是斯凯并没有回答格温的问题。

　　“因为我觉得你比较合适……”

　　格温当然不能直接告诉斯凯，你这家伙将来会当上神盾局局长，还当了挺长一段时间什么的。

　　这话说出来，估计斯凯只会当她不想回答问题还扯了个谎。

　　“我比较合适？我合适什么？”

　　斯凯看向格温。

　　“适合现在的岗位，信息技术专业。”

　　格温有现成的借口可以拿来用。

　　“就这？”

　　斯凯的表情一如刚才一般。

格温和正义者 : NO.569 有时候吞吞吐吐因为自我脑补

　　“反正我确实是这么想的。”

　　格温再度对自己的扯谎加重了信任程度。

　　实际上算是种自我暗示，她这个重复的认真程度，连她自己都相信了。

　　“我还是觉得里面有问题……不过你不想说，就算了。也许到了该知道的时候，我就知道了。”

　　斯凯沉默了一会，开口说道。

　　对她来说，早就已经下定决心，会帮助格温了。

　　那对方有什么隐蔽的原因，其实根本无所谓。

　　“真没有原因啊！”

　　格温抓住了斯凯的肩膀开始摇晃。

　　“停停停，我知道了。”

　　斯凯被晃的受不了，连忙求饶。

　　“所以你为什么会问我科尔森的事情。”

　　结合斯凯的问题，格温基本断定对方是在纠结面对科尔森的态度。

　　科尔森这种父亲类型的关怀，对斯凯这种孤儿来说，是非常受用的。

　　她从小就没有感受过正经的父爱，猛然收到科尔森的关怀，她自然就有些沦陷。

　　可是碍于格温让她进神盾局的意图不明，她又不好真的沦陷在科尔森的关怀里。

　　“我……算了，没什么。”

　　然而话到最边上，斯凯又咽了回去。

　　格温不愿意告诉她的计划，似乎很重要，而且很有难度，这种情况下，她不应该问太多。

　　而且计划都不愿意告诉了，那对科尔森态度这种事还用说吗？

　　斯凯觉得，自己还是可以演好戏的。

仪

　　“你如果觉得科尔森对你很好，那你也对他好一些就行了。他确实是个很像父辈的人，会对后辈照顾和教育。”
〇

伊

　　格温看到斯凯似乎有往反方向走的轻响，赶紧开口纠错。
￥

企

　　要是这家伙就此和科尔森产生了什么隔阂，那后面斯凯的前程都会受影响。
⒋

五

　　虽然说在她这里当一个高管，每天乐呵呵的也挺好。
（

九

　　可是神盾局局长的职位对她来说更有好处，对格温来说好处也是大大的。
）

思

　　格温更像促成那件事。
鸠

⑧

　　“我不是为了让你在神盾局做在涨潮做的事情，这一点请你记住。”

　　“那我就明白了。”

　　斯凯明显松了口气的表情，让格温抿了抿嘴。

　　果然这个家伙之前是做了坏打算的。

　　“你居然能看出我在想什么？难道你会读心术？”

　　斯凯挑了挑眉，上下打量起了格温。

　　“我可不会那种东西。你刚从科尔森那里出来，稍微结合这几天的事，一推测就出来结果了。”

　　格温昂着脑袋，一副智珠在握的样子。

　　实际上根本就不是那么回事，她就单纯的事结合上辈子看的电视剧来判断的。

　　本来还以为会有什么超出原本剧情的事情，现在看来也没有多大变化。

　　“所以说你连这种事都能推测出来的嘛？”

　　斯凯一脸懵逼的盯着格温看了一会，然后有低下了头。

　　“怎么了？”

　　格温有些搞不懂了，她明明随了斯凯的心愿，让她把科尔森摆在父亲的位置上，为什么对方好像不是很满意的样子。

　　“没什么，只是……谢谢你。”

　　斯凯的声音有点低沉。

　　她也不是傻的，她知道格温说这些话是为了什么。

　　“还有一点，你不是为了我加入的，如果我真的硬让你做你不喜欢做的事，我想你也不会同意。”

　　格温耸了耸肩：“你要是自己不愿意来，我可逼迫不了你。”

　　言下之意就是斯凯也有主观意识上想过来的倾向。

　　实际上格温虽然一直在培养斯凯，并且试图利用斯凯让自己获利，但是她其实并不觉得自己在斯凯心中有多重的地位。

　　而且在斯凯实际的成长阶段，她也没有真实的陪在斯凯身边，实际上更像是Yui在承担斯凯‘妈妈’的角色。

　　而格温只是负责给钱的‘父亲’角色，根本就没怎么过问过斯凯的问题。

　　像现在这种可以非常熟捻的相处，大约是归功于Yui对格温待人处事的高度模仿，让格温来收货果实的时候无缝衔接上了而已。

　　真就从格温的角度说起来，她对斯凯更加陌生。

　　那么她当然也就不会认为，斯凯会为了她而做不愿意做的事情。

　　“额……实际上……好吧，你说得对。”

　　斯凯倒是想说她确实是因为格温的原因。

　　可是看了格温的表情以后，她又把话咽了回去。

　　今天已经几次吞吐语言了，都是因为她很在乎格温，而且她也认为格温在乎她。

　　这次缩回将要出口的话，是因为她觉得，格温是给了她自主权的，是尊重她的。

　　实际上也确实是，格温通知了她，她可以进神盾局，但是格温也没说她不可以拒绝，而是她压根就没有尝试拒绝。

　　因为她也想通过帮助格温，来偿还欠格温的债。

　　那她也没必要提什么是她主动想要帮助格温，所以才进神盾局什么的。

　　而且，神盾局这种地方，虽然看起来挺危险的，可是实际上在真正的危险来临时，至少作为神盾局的人，可以抢先拿起武器保护自己。

　　而普通民众看似不用面对危险，实际上危险来临的时候，他们根本就没有应对的能力。

　　斯凯在接触了这些事情以后，脑袋里的想法已经有些脱离普通民众了。

　　那么对于神盾局到底是危险还是安全，她已经有了自己的判断了。

　　而她相信自己的判断，和格温的差不多。

　　因为格温不会害她，不然这么多年是过不来的。

　　那对方让她进神盾局就是真的为她好。

　　“总之，我和科尔森说了我认为的，如果科尔森想给她机会，那我们还是要尝试性的给她一次机会试一试。”

　　斯凯准备跳过格温对她好的话题，拿东西没什么可说的，她反正永远记在心里。

　　“即便她对我们态度很差？”

五

　　格温端详了一下斯凯的脸。
⑴

⑺

　　这家伙的温柔或许就是成为神盾局局长的原因……又或者是后面有的强力异能。
拔

罢

　　混乱的神盾局总要一个铁血局长，来镇压和拨乱反正。
霖

V

　　“是啊，就算她差点……不好意思，我觉得不只是态度差，她差点杀掉我们，而我也不喜欢她。”
I

I

　　斯凯顺着格温的话说到一半，突然意识到格温说的词有些不对。
陸

亿

　　于是就改了个词，才把句子说完。

　　“嗯，好吧，我觉得你的选择没有错。”

　　格温当然觉得只是态度很差。

　　对她来说，那个前神盾局特工真的不算威胁，又怎么可能会说对方差点杀掉他们。

格温和正义者 : NO.570 狸猫换太子

　　“毕波毕波毕波……”

　　“怎么了？”

　　不算刺耳的警报声，响彻整个空中巴士。

　　斯凯推开自己屋门，探出个脑袋，左右看了看。

　　“试验室开会。”

　　菲兹匆忙跑到二层，大声呼喊：“大家都到实验室开会。”

　　说完他就折返回了实验室。

　　“这是遇到敌袭了？”

　　敏蒂从沙发上坐了起来，一缕呆毛倔强的翘在她脑袋顶上。

　　“看起来不像，但是我们要去实验室开会……估计是梅发现了什么。”

　　斯凯说着说着就想起来，为什么要在实验室开会了。

　　因为那个连接着阿玛多尔眼球的监控视频信号，是连接在实验室大屏幕上饿的。

　　这会叫人去实验室开会，指定就是发现了什么东西。

　　“快走。”

　　想到这里斯凯也顾不上什么仪容仪表了，盯着鸡窝头就冲向楼梯。

　　“好吧。”

　　敏蒂也转过身，从沙发上站了起来，然后跟在斯凯身后走向旋转楼梯。

　　“喂，你们不困嘛？”

　　格温从旋转楼梯三层下来，她刚才回自己飞行器休息去了。

　　然后她就看到了正准备下楼的斯凯和敏蒂。

　　当然还有从她身前经过的沃德。

　　“困啊。发生什么了？”

　　西蒙斯顶着一个黑眼圈，推开了门。

　　“不知道，下去看看吧，说是去实验室集合。”

　　格温甩了甩脑袋。

　　现在她的身体素质，对于精神的快速恢复，还是有些帮助的。

　　只要血液循环速度上去了，人大脑供血充足，人自然就清醒过来了。

　　相反要是脑袋里血液不足了，就算是白天人也睡眠充足，就一样会脑袋昏沉，就和困了一样。

　　而且对于快速进入深层次睡眠，也有帮助。

　　往往她睡几分钟，就能顶别人睡两小时的质量。

　　当然，赖床的感觉那是完全不同的，即便是不用睡那么久，没什么事她还是宁愿躺在床上。

　　“哦好吧。”

　　但是作为完全意义上的普通人，西蒙斯就完全做不到了。

　　她昨晚加急看了不少眼科书籍，甚至也有从神盾局资料库去翻一些眼科资料。

　　结果这都没来得及睡，就又被警铃吵到。

　　她倒是庆幸自己幸亏没睡，不然一旦睡着了，这警铃怕是都吵不醒她。

　　“那么，都到齐了没？”

　　科尔森状态也有点差，精神有些萎靡。

　　但是好歹也是老牌特工，对于困顿时候提升自己精神，有自个的办法。

易

　　“现在是什么情况？”
磷

⒈

　　沃德开口问道。
弃

四

　　“我们已经找到她的位置了。”
屋

就

　　梅开口说道。
私

韭

　　格温调了调眉。
吧

　　原剧里，梅为了除掉科尔森心软不愿除掉的阿玛多尔，干脆趁着所有小队成员都休息的时候，肚子跑到阿玛多尔的酒店，准备杀掉她。

　　当然最后肯定是没有真的杀掉的，不然后面的故事就没法演了。

　　不过在这里，也许是格温一开始就抛出的坏人什么坏事都做得出的想法，让梅有些瞻前顾后，居然没有独自跑去战斗。

　　看样子也知道自己对付不了那种眼球炸弹，或者是身体里的什么炸弹。

　　所以她还是准备以来同伴。

　　毕竟小队成员里面，已经有人开始研究眼球摘除，还有人在研究替代方案。

　　反倒是她单打独斗，最后的结果可能是阿玛多尔的死亡。

　　虽然她本来也是想阿玛多尔这个叛徒死掉，科尔森就再也没有一个弱点了。

　　然而她琢磨了一下，还是留着阿玛多尔的命比较好。

　　有时候活着比死了更折磨人。

　　“在什么地方。”

　　沃德严肃起来。

　　“首先是她用偷来的钻石换到的价值3000万美元的感应门禁卡。”

　　菲兹手指在平板上移动，然后开始放视频。

　　视频上面写着【托多罗夫大楼，用感应卡到D5区，九点】。

　　“也就是说，感应卡是用在这里的。”

　　菲兹指着屏幕上的地址。

　　“然后是她现在的住址。”

　　视频继续滚动，然后停在了一个画面。

　　那是一个餐桌，上面还有不少食物残渣。

　　“这个收据单上，有酒店的名字，卡波哈·波吉坦摄政王酒店。”

　　菲兹放大了收据单，上面有着加粗加大的英文，是酒店的名字。

　　左边还有个王冠，应该是酒店的logo。

　　“现在开始分工，沃德和梅，带上菲兹的新发明，去把她带回来。格温和菲兹，把她眼球的视频信号转接到眼镜上。”

　　科尔森手指点到几个人。

　　“西蒙斯，准备眼球摘除手术。”

　　“那么谁来做这个任务？”

　　梅开口问道。

　　“沃德？”

　　科尔森看向沃德。

　　“我看还是算了，他身高太高了。”

　　斯凯摇头。

　　“人对于视觉高度还是非常敏感的。”

　　“你为什么会知道这个？”

　　沃德奇怪的反问。

　　在他看来，斯凯这是阻挡他做任务，阻止他赚功劳。

　　“因为我经常看一些极限玩家的视频，比如跑酷或者登山什么的，那些人都会把运动相机戴在脑袋上。如果你不相信，可以拿菲兹做的眼镜自己实验。”

　　斯凯指了指菲兹实验桌上的眼镜。

　　“除非是傻子，否则都能看出这高度的不一样，那么都不用你照镜子露出自己，你就已经暴露了。”

　　“梅，你来？”

　　科尔森转向梅。

　　都是女性，梅这个身高应该比较符合要求。

　　“好吧，我来。”

　　梅点了点头。

　　本来她就想直接自己去揍阿玛多尔一顿。

气

　　“那么行动起来。”
二

③

　　科尔森拍了拍手，散了会。
玲

斯

　　“快，试一下情况。”
？

揪

　　菲兹举起眼镜，放到格温面前。
弃

￥

　　“好。”
（

三

　　格温对斯凯点了点头，斯凯从电脑机箱上扯出一根数据线，连载了眼镜上。
）

丝

　　“目前信号稳定。”

　　格温链接的眼镜前面的场景，出现在电脑的显示器上。

　　既没有什么雪花，也没有噪点，就和普通录像机拍摄的画面差不多。

　　“不知道无线模块怎么样？”

　　格温回头看向菲兹。

　　“在这里。”

　　菲兹拿着一个小盒子递给了斯凯。

　　“这算是信号转接器……只是我还没有调好频率，所以现在这玩意还是要调试一下的。”

　　“而且不好意思，时间太急了，来不及缩小了，只有这么大了。”

　　菲兹有些不好意思的搓了搓手。

　　“不，你已经很厉害了，别人都做不到的。”

　　格温毫不吝啬的开口夸奖道。

　　反正夸别人又不会掉肉，还会让别人开心，何乐而不为。

　　夸奖完，她就接过了斯凯递过来的另一根数据线，插在了小盒子的接口上。

　　现在眼镜和无线信号中转器都已经接入了格温面前的电脑上。

格温和正义者 : NO.571 证人保护计划

　　“现在，只需要点击回车，眼镜上的视频就会覆盖义眼上的视频。”

　　格温指着键盘上的按键，对科尔森说道。

　　“而且因为没有声音传输，不用担心它泄露声音信息。”

　　“你怎么知道它没有传输声音的？”

　　沃德有些好奇的问道。

　　“因为这视频信号里面没有掺杂音频信号。”

　　格温指着另一个显示器，那上面是视频解码软件。

　　因为原本从阿玛多尔那义眼里广播的视频信号，是夹嵌在其他视频信号里的，若想实时监控这个信号，就要一直保持解码状态。

　　所以这台辅助电脑是不能停机的。

　　当然，在阿玛尔多被抓回来以后，这台电脑就没什么用处了。

　　这会正好用来讲解。

　　“不急，等她闭眼以后再切换。”

　　这会的阿玛尔多还没有睡。

　　虽然她的上线已经给她下发了最新的任务，这会她应该赶紧休息，用以应对接下来的行动才是。

　　但是躺在床上的阿玛尔多，不知道在想啥，就是不睡。

　　瞪了两个铜铃般的眼睛，盯着酒店的天花板。

　　“也好，你们正好趁着这个时候，去收拾东西。”

　　科尔森手一挥，让一伙人去收拾出行装备。

　　随后，准备妥当的一伙人坐上了两辆神盾局的车辆，开向那个酒店，阿玛多尔的所在地。

　　“准备好了吗？”

　　科尔森当先下了车，从肋下的枪套掏出了一把手枪。

　　“你这个可以用了？”

　　敏蒂有点惊喜。

　　之前菲兹有说他的好梦手枪还不能透露实战。

　　“啊这个，有之前长枪的数据，应该没问题……我这不是跟着了么，有问题可以……可以尝试当场解决。”

　　菲兹有点结巴，看起来对自己信心不足的样子。

　　“走吧。”

伊

　　科尔森深吸了一口气，没管小辈之间的交流。
（

二

　　现在他脑袋里装的，都是即将要面对的人。
）

磷

　　那个曾经的徒弟，那个他寄予厚望，也充分关心的人，最后消失的人。
散

弍

　　也是误解的，以为变了心干了坏事的人。
龄

齐

　　忽然有一天，他发现，也许是因为他的过错，也是他没有保护好自己看重的人，也是他逼迫太紧，即便是对方已经十分努力了。
⑷

（

　　“可以么？”
八

）

　　格温拍了拍科尔森的肩膀。

　　她感觉这个铁骨铮铮的汉子，似乎有些不太好的样子。

　　“我没问题。”

　　科尔森抬起了头，把检查完毕的好梦手枪插回了枪套里。

　　“给你这个。”

　　格温从口袋掏出一副墨镜递给了科尔森。

　　“这个？”

　　科尔森有些疑惑的接过了眼镜。

　　“黑客帝国？”

　　敏蒂摸了摸下巴问道。

　　“夜视仪……”

　　格温抿了抿嘴。

　　这二半夜的，戴着墨镜确实有点黑客帝国的范。

　　“夜视仪？”

　　敏蒂扯了扯格温的衣角。

　　“我也想试试。”

　　“以后我送你一副。”

　　格温拍了拍敏蒂的脑袋。

　　“不用不用，借我玩玩就好了。”

　　敏蒂觉得自己一直在耽误格温的事情，让格温照顾，怎么还能要东西。

　　她只是好奇，想拿来试一试而已。

　　“都可以。”

　　格温无所谓的耸了耸肩。

　　这眼镜要是放在外面，技术含量还是很高的。

　　但是在格温这里，还是比较好做的。

　　“你说，这是夜视仪？”

　　菲兹手伸了伸，又缩了回去。

　　对他来说，这玩意吸引力和雄性荷尔蒙爆发的男性眼中的美女一样。

　　“对。”

　　格温应了一声，就看向科尔森。

　　“借你用用而已。”

　　“好吧。”

　　科尔森感觉自己被区别对待了，但是他提不起反感的意思。

　　本来敏蒂也是格温的人，他这个长辈没给格温装备就算了，哪里还能承小辈的情。

　　不再犹豫，他抬脚向酒店正门走去。

　　格温抿了抿嘴，跟上了科尔森的步伐。

　　在她旁边，跟着表情阴晴不定的梅。

　　似乎这个女人还在琢磨怎么搞阿玛尔多的事。

　　不过有科尔森跟着，应该是完成不了了。

　　而菲兹伸出尔康手，最后也没有发出声音。

　　人家和科尔森关系那么好都没送，他这个外人，又怎么好开口借来看看。

　　他这个懂行的，当然知道那玩意的技术含量。

　　微缩装置本来就不容易。

　　这会他有点后悔，要是西蒙斯在就好了，心意相通的她肯定会开口帮他问一问格温。

亦

　　至少，西蒙斯提请求的话，说的会更条理清晰一些，不像他一开口就容易说错话，然后把事情变得糟糕。
邻

医

　　然而对方还是因为要准备研究摘除手术的原因，在空中巴士上啃书。
齐

私

　　“你好……请问你们是……”
（

五

　　这会正值午夜，酒店值班的前台一看到一伙人冲进酒店门，而且雷厉风行的，感觉不像善茬，连忙打起精神应对。
）

就

　　而原本有些昏昏欲睡的保安，也立马坐正，盯着科尔森一伙。
逝

咎

　　“FBI。”
芭

　　打头的沃德整理了一下西服，从口袋里掏出了一张证件。

　　“那个，稍等。”

　　前台的妹子一下慌了神，努力维持自己表情，只是这微笑有点不好看。

　　从这上面来看，这应该是一位入职没多久的新人，没有处理过这种事。

　　“经理，是FBI，好的，好的。各位，请稍等，我们经理马上过来。”

　　妹子对着电话听筒说了几句以后，挂断了电话，然后对科尔森说道。

　　没一会，一名有些谢顶的男人，充满走了过来。

　　“各位，各位，我们酒店有什么可以帮助你们的吗？”

　　秃顶经理有些紧张的搓了搓手。

　　他看到科尔森和沃德还有梅与斯凯的样子，就已经相信了对方的身份。

　　在沃德对着他又亮出了证件以后，那更是深信不疑。

　　虽然对他们身后跟着的两个姑娘和一个年轻人有些疑惑，但是他没有说什么

　　“经过查明，你们酒店居住了一名……证人，我需要找到她，让她协助我们调查一宗器官买卖案件。”

　　科尔森章口就来。

　　“这个……这个可以，没问题。”

　　经理松了口气，连忙指向旁边的电梯。

　　“这边，那是客梯。”

　　只要不是因为他们酒店你入住了什么奇怪的在逃犯，一切就都好说。

　　作为在酒店行业呆了很多年的一个人，他挺怕有罪犯居住在酒店的。

　　一旦有罪犯，而警察或者FBI追踪过来了，是非常有可能在酒店引起战斗的。

格温和正义者 : NO.572 科多洛夫大楼

　　作为一个普通的酒店，是有不少其他住户的。

　　如果爆发战斗，并且因此误伤了住户，对酒店的影响是非常大的。

　　就算是正义的一方最终取得了胜利，酒店的名声依旧臭了。

　　很少有人会毫无隔阂的居住曾经住过坏蛋的酒店，除非是找刺激的家伙。

　　人们在讨论‘这个酒店居然有制服罪犯’的同时，会想到‘这个酒店居然会让这个罪犯居住’。

　　对前台的素养来自于整个酒店员工的素养，都会产生极大的不信任。

　　‘要是他们入住的时候，隔壁被前台放进来一个杀人犯，那可怎么办？’他们会这么想。

　　于是就不会来这家酒店入住了。

　　不过只是证人保护计划，就算爆发了战斗，应该只会有正面的作用。

　　特别是宣传一下的话，酒店就成了庇佑好人的地方。

　　“请。”

　　想到这里，酒店经理的脚步都轻快了不少。

　　电梯门开了以后，他甚至毕恭毕敬的做了个请的姿势。

　　然后才带头走进了电梯。

　　“八楼。”

　　科尔森开口说道。

　　“好的，八楼。”

　　经理从口袋里掏出了通用房卡，刷了一下门禁装置，然后按下了八楼的按键。

　　电梯很快就到了地方。

　　“你在这里不要走动，我们去就好了。”

　　沃德对酒店经理点了点头，手指了指地面。

　　“呃……好吧。”

（

　　经理本想说跟着看有没有什么地方可以帮上忙，不过科尔森态度坚决，他就不再坚持。
二

）

　　“走。”
磷

巴

　　科尔森大步流星的走向阿玛尔多的房间。
⒌

磷

　　到了门口以后，科尔森从怀里掏出了好梦手枪。
'

韭

　　当然因为背着酒店经理，对方没有看到这一幕。
⑶

六

　　随后，他戴上了格温刚才给的眼镜。
疚

　　“碰！”

　　抬起脚，沃德一脚揣在了门上。

　　房间门猛然弹开，然后撞在墙壁上，发出了第二声碰撞声。

　　屋子里亮着柔和的灯光，一名黑人女性猛然坐了起来。

　　“那些监控你的人，可以监控到声音吗？”

　　屋子里安静了一会，科尔森开口问到。

　　“不，但是他们可以通过面部识别程序，判断出你是神盾局特工。”

　　阿玛尔多眼睛没有看向科尔森，而是盯着自己的床铺。

　　“科尔森，没想到你会找过来。”

　　“你遗漏了一些细节……”

　　科尔森开口说道。

　　“我们要把你带回神盾局，在那里，你会得到公平的审判，不会危及其他人。”

　　梅往前站了一步，开口子说道。

　　“不，你什么都不懂……”

　　阿玛尔多声音有些无奈和愤慨。

　　“我们知道你被人监控。”

　　科尔森对梅摆了摆手，示意对方不要开口。

　　梅看到科尔森的动作以后，有些愤愤的闭上了嘴。

　　“那你应该知道，如果他们一看到你们，要么我干掉你们，要么你们干掉我，他们给我装了自动防鼓掌系统。”

　　阿玛尔多一边说着一边就准备抬起眼睛看向科尔森。

　　然而屋子里的灯光突然全部熄灭，现场陷入了一片漆黑。

　　“其实我觉得不用那么复杂，只要他们看不见就好了。”

　　格温的声音在房间里响起。

　　随后就是‘噗’的一声枪响。

　　“噗通。”

　　接着就是身体撞击地面地毯的沉闷声音。

　　然后屋子里的灯光又亮了起来。

　　阿玛尔多已经双眼紧闭的躺在了地面上，额头是一个蓝色的液体弹药镶嵌在那里。

　　“行了，这时候就需要壮汉上场了。”

　　格温转身看向沃德。

　　……

　　格温把手里的眼镜交给了梅。

　　梅接过了格温递来的眼镜，戴在了自己脸上。

　　此时她们在阿玛尔多酒店的房间里，准备前往任务地点，那个科多洛夫大楼。

　　“怎么样？”

　　梅盯着镜子瞅了半天，动了动脑袋，观察眼镜和自己的匹配度。

　　就算她再是特工，她也是个女人，爱美是正常事。

　　“不错，很合适。”

　　格温夸奖了一句。

　　之前在确定由梅来代替阿玛多尔执行任务以后，菲兹就专门找了个女士眼镜，来作为底子。

　　现在梅戴上以后，倒是没有违和的迹象，就仿佛这是她自己去选的眼镜一样。

　　“只是从现在开始，你不可以照镜子了，我准备打开眼镜的镜头了。”

　　“好的。”

　　梅点了点头，然后躺在了床上。

衣

　　“哦对了，还有，不能看自己的双手。虽然都是女人的手，但是肤色不一样。”
零

亦

　　格温又提醒了一句，随后按下了电脑的回车键。
漆

I

　　一片漆黑的屏幕上，亮了起来，出现了酒店的天花板。
V

舞

　　随后梅走在前面，格温、斯凯和敏蒂跟在她身后，一路走出酒店，坐上了车。
（

九

　　三只鱼贯钻进了车后座上，梅发动了汽车，前往阿玛尔多的任务地点。
）

⒋

　　科多洛夫大楼在一家非常大的厂子里。
久

⑧

　　这家厂子不知道是做什么的，但是审查严格，甚至不能开车进厂子，只有把车停在工厂外面的停车场里。

　　这其实也不错，至少没有保安会去检查车里的到底是不是这个厂子的人。

　　或者检查一下车里是不是带了什么不对的东西。

　　“好了，现在就只有等待了。”

　　格温把笔记本电脑放在旁边斯凯的腿上。

　　她们早到了一会，距离任务规定的9点还有一段时间。

　　“我挺想知道里面是啥的，居然让一张门禁卡价值3000万。”

　　敏蒂脑袋靠在窗户边上，透过玻璃窗看向不远处的工厂。

　　“不知道，不过梅进去了，应该就能揭晓答案了。”

　　格温开口安慰敏蒂。

　　实际上她当然知道价值3000万的门禁卡可以打开的门后面，可以得到什么。

　　只不过这次科尔森也不知道到底用没用外星技术，有没有在脑袋里浮现那个门禁卡打开的门后面，墙上画的那些异人城市地图。

　　“时间差不多了，我进去了。”

　　梅开口说了一声，随后推开车门走下了车，向着厂房走去。

　　“我总觉得我应该做点什么。”

　　斯凯搓了搓手。

　　“这什么动作？什么意思？”

　　格温有点不明白斯凯的动作。

　　“我手心冒汗啊……”

　　斯凯摊开了双手。

　　格温看了眼，汗津津的。

　　“不是，你紧张什么。又不是你进去。”

　　敏蒂拍了斯凯一下，有点费解。

　　“话是那么说……”

　　斯凯有点难受的扯了张纸，擦了擦双手。

　　“我们不进去没问题吧？”

　　敏蒂指了指不远处站在工厂大门边的保安。

　　“喂，没谁规定上班不许在车里带家属的吧？”

　　格温歪了歪脑袋反问道。

　　“这么说……我也不知道啊，我爹是事业的。”

　　敏蒂撇了撇嘴回答道。

　　“而我没有爹。”

　　斯凯一句话，让车里安静了下来。

　　“好吧，我是话题终结者。”

　　斯凯举手投降。

　　“那边怎么样了？”

　　格温叹了口气，拨通了电话。

格温和正义者 : NO.573 特工思维也不能完全是牺牲无辜者

　　“目前科尔森还在和她谈，我这边准备差不多了。”

　　西蒙斯接起了电话。

　　科尔森从回来就把自己和那个女的关进了审讯室，到现在还没出来。

　　“我觉得你们最好开始手术，现在暴露的风险特别大。”

　　格温看了眼斯凯手里的显示器，里面显示梅已经走进了厂房，并且正向移动大楼走去。

物

　　根据资料现实，那栋大楼就是托多洛夫大楼。
衣

奇

　　“这里看起来像是监狱。”
⑧

坝

　　斯凯看着窗外的厂房，嘀咕道。
邻

棋

　　“这应该是一个研究所，不过是私人的。”
（

六

　　格温分心和斯凯说道。
）

易

　　“格温，阿奇拉对这个任务的内容也知之不详，他们是单线联系，得到的消息非常零散。”

　　科尔森的声音突然出现在电话中。

　　“为什么会用3000万的钻石换一张门禁卡这件事，需要我们自己来调查了。”

　　主要是这个价格就为了一个门禁卡，听起来太奇怪了。

　　普通人都会觉得有问题，更别说科尔森这个正儿八经的特工了。

　　“我们这边，梅已经开始进入了，而且上线下来的任务要求也来了，说让进入这个研究所的D5区域。”

　　格温看着笔记本屏幕上显示的文字。

　　“有没有资料写这研究所D5区里面有什么？为什么为了进这个区域，花那么多钱换门禁卡？”

　　正常人都有的疑惑，格温当然要提出来给自己打掩护，让周围人都觉得她不知道接下来会发生什么。

　　“科尔森，注意一下我的搜索程序，它应该正在确认信息发来的IP地址。”

　　格温又开口提醒了科尔森一句。

　　“我正准备动身去你程序显示的地方。”

　　科尔森看了眼格温一直在实验室台式机上运行的程序。

　　在那显示器上面，已经开始有一些奇怪的颜色出现，那是信号来源的大范围。

　　如果对方在多发一条信息的话，这个程序应该就可以找到发号施令的家伙的所在地了。

　　“靠，这样或者真的是太难受了，一直要在意自己被别人监视。”

　　斯凯也盯着自己面前的笔记本电脑，上面是梅眼镜传来的画面。

　　上面的任务要求文字横在慢慢的消失。

　　“特别是上厕所的时候，洗澡的时候……要是这事发生在我身上，我觉得我应该早就被自己给弄死了。”

　　敏蒂也附和着斯凯的话。

　　“我要测试一下反向散射。”

　　梅的声音响起。

　　然后通过她眼镜上的摄像头，传回来的画面，已经变成了黑白。

　　而梅看向周围的人以后，谁身上有钢板就很容易看到。

　　或者是因为矫正骨骼添加的钢钉，都可以很清楚的出现在她眼里。

　　“监控阿奇拉的应该是个英国人，他用词和美国人不一样。”

　　科尔森在频道里念念叨叨。

　　“不一样？”

　　斯凯好奇的询问道。

　　“根据阿奇拉的说法，电梯用词是‘lift’不是‘elevator’，汽车后备箱用的‘boot’不是‘trunk’。”

　　科尔森开口给斯凯解释道。

　　“而且他用词比较老式，‘固态硬盘’用‘磁盘’来表述，说缅甸的时候，用的是旧称呼，而不是1989年改的新国名。”

　　“而且根据他经常打错字这种事来说，他也可能是身材魁梧且手指太粗的家伙。”

　　“这就是特工吗？”

　　斯凯看了眼格温，眼里有着惊讶的情绪。

　　在她看来，能通过一些小细节，猜出一堆情报这种事，简直太特工了。

　　“好了，西蒙斯已经准备好开始给阿奇拉做手术了，我也要根据格温这个程序去找上线，你们注意安全。”

　　科尔森开口说道。

　　“这边梅也快过研究所大楼的安检可。”

　　格温看了眼屏幕上的画面。

　　因为这个研究所似乎人很多的样子，所以梅此时还在排队。

　　“我其实不是很擅长眼部手术。”

　　西蒙斯的声音听起来很稳定，但是她是不是内心慌得一批，就只有她自己知道了。

　　“已经没时间给你继续练习了，刚才阿奇拉给我说了，格温猜测的没错，他们确实在她的义眼里面加入了一些东西，如果不快点取出来，阿奇拉可能就没有命了。”

　　科尔森的话让频道安静了一会。

艺

　　“我们知道她眼里的那个东西是什么吗？炸弹？毒液？或者其他什么？”
淋

（

　　科尔森突然想起，不同的爆炸或者什么‘安全措施’其实都是要用不同的应对方式的。
一

）

　　“不论是什么，要是梅那边出了问题，那些家伙会立马杀掉阿奇拉。”
。

棋

　　科尔森带着一丝警告的意味说道。
事

巫

　　“现在到D3区域了。”
九

斯

　　梅从口袋掏出门禁卡，在安保人员的注视下，刷卡成功，然后大摇大摆的继续往前走。
玖

坝

　　这家研究所的每个区域之间，都有安保人员执勤。

　　这规格已经算是相当高了。

　　不过3000万买来的门禁卡，果断还是一分钱一分货。

　　梅一路行走畅通无阻。

　　“小心前面有镜子。”

　　斯凯一直盯着梅眼镜传来的视频，老远她就看到墙上有一面镜子，她连忙提醒梅注意。

　　梅收到提醒，连忙装作看别处的样子，直接经过了有镜子的这块地方。

　　“其实我可以替你去找那个幕后黑手，长官。”

　　沃德对科尔森说道。

　　不过公共频道的原因，所有人都听到了。

　　“谢谢你的好意，但是这个家伙，我要亲自动手。”

　　科尔森婉拒了沃德，表示自己一个人可以。

　　过了一会，梅来到了D5区域的入口处。

　　这里和其他区域的入口完全不一样，这里有一个单独的小房间，里面有一个安保人员在值班。

　　「任务目标确认，准备行动。」

　　一行字也出现在了梅的眼镜上和格温的电脑屏幕上。

　　“目标？什么目标，这不是才到门口吗？”

　　“我觉得不会有什么好事，特别是对那种安保来说。”

　　梅透过小屋外面的玻璃，观察这里面的安保。

　　那个家伙正伏案写作，不知道在写什么。

　　“希望任务不会是杀掉他什么的。”

　　“要不你还是出来吧？”

　　斯凯的声音有些低沉。

　　对她来说，动不动就杀人这种事还是很挑战她底线的。

　　她也不可能为了完成任务，去平白无故杀一个无辜的人。

　　所以这种时候，她就开始打退堂鼓了。

格温和正义者 : NO.574 勾引他

　　“还是看看后续任务通知。”

　　梅沉默了一会，开口说道。

　　空中巴士上还有一个人，需要争取时间以做去除义眼的手术。

　　如果这个时候直接离开，对方也有可能直接引爆那个不知名的危险。

　　所以任务还是要继续。

　　然后任务就下发了下来。

　　「勾引他」

　　三个字，让梅整个都愣住了。

　　虽然她还没到人老珠黄的地步，但是她也实打实的算是中年妇女。

　　要是在年轻个二十岁，或许她还可以尝试性的……好吧，就算年轻二十岁，她也不会做这种事。

　　这又不是神盾局的任务，而是不知道什么组织的任务。

　　她来做这个任务，也仅仅是因为科尔森的徒弟命悬一线。

　　要不然她才不会来呢。

　　不过管中窥豹可见一斑，这任务都下发成这样了，足以说明问题。

　　那个组织属于无所不用其极的典型。

　　梅有些无奈的靠在墙壁上，回头看向屋里的保安。

柒

　　那个壮硕的大汉，留着点胡子，仍旧在翻手头的不知道什么本子。
二

（

　　看起来像是什么账单，但是具体是啥也没人说的准。
三

淋

　　“这下子，好像变得不妙了。”
肆

I

　　敏蒂开口打破了车内的安静。
X

弃

　　“梅，你有什么打算？”
叁

肆

　　斯凯干脆直接问出声。

　　在她的概念里，梅属于老一辈特工，对这种事情肯定有一定的经验。

　　而像她、格温和敏蒂，都是小年轻。

　　特别是格温这种老实的学霸和敏蒂这种跟着父亲成长的孩子，都是绝对不会靠什么勾引男人来解决问题的那种。

　　她倒是还有点可能……不过到目前为止，她也没真的那么做过。

　　她们三个都没有经历过去勾引人的事。

　　“我……”

　　梅嘴巴张了张，冒出个词又没了后续。

　　她也没经历过这种事来着。

　　以前她虽然是外勤特工，但是每次都是直接莽上去的任务，也没遇见过这种……虽然都是靠身体来完成任务，但是完全是两回事来着。

　　“你要不直接进去把他打晕好了。”

　　敏蒂憋了一会，也没有想到好办法，只好破罐子破摔的冒出来一句话。

　　格温挑了挑眉。

　　敏蒂说出了原剧里，沃德说出口的话。

　　一模一样。

　　其实也正常，如果是格温遇到这种情况，她的第一个念想，恐怕也是进去把那个家伙给揍晕。

　　毕竟这任务又不是她们的，是阿马尔多的。

　　“不行。”

　　斯凯摇了摇头。

　　“如果我们需要这个家伙才能通过下一道门……比如电影里演的声音识别什么的……”

　　斯凯想到了特工电影里的声音识别门禁。

　　“只要是电子开关的门，我们其实并不需要太多人。”

　　格温指了指电脑。

　　“万一不是就很麻烦啊。”

　　对于黑客技术开门这种事，斯凯也是有做过的。

　　所以格温说起用电脑开门的事，斯凯并没有反驳。

　　她只是担心这个老实研究所的东西全是没联网的。

　　“好了不要纠结了，我进去了。”

　　梅咬了咬牙，拿出白色的卡片，放到了门边的读卡器上面。

　　“滴！”

　　读卡器响了一声，上面的红灯转成了绿灯。

　　梅伸手推了一下门，原本封死的铁门，一下子就被推了开来。

　　开门的声音不算小，正在翻动不知道什么东西的安保人员，从座位上站了起来。

　　“出示你的身份证件。”

　　这位安保人员用俄语，询问梅。

　　“他说了什么？”

　　斯凯没听懂，转头问格温。

　　“肯定是不让进咯。”

　　敏蒂替格温回答了斯凯的问题。

　　“要证件。”

　　格温回了两个姑娘一句，然后对梅说道。

　　“我看你确实应该直接动手，这家伙根本就是公事公办。”

　　格温看着电脑显示器上胡子拉碴的壮汉安保。

　　她感觉这个老哥为了自己的工作，就算来的是前凸后翘的美人，也会不为所动。

　　其实本来这世界上的爷们就分成两种，一种是尊重女性，一种是把女性当工具的。

二

　　而工具和吃饭的工作对比起来，显然还是工作更重要。
龄

拔

　　那些一见到女的就走不动路的男反派，大多是杜撰出来的。
污

林

　　更真实的男反派，应该是不在乎什么女性，更多是达成自己目标的那种。
咎

③

　　“出示证件。”
柳

咎

　　壮硕安保又说了一遍。

　　梅身上根本就没什么证件，自然也掏不出来。

　　“稍等。”

　　不过她还是装作到小西装胸口内兜，掏证件的样子。

　　不过在手从上衣里面伸出来的时候，迎接安保的不是什么证件，而是一个拳头。

　　“嘭！”

　　梅作为这么多年的练家子，一拳的力道可不小。

　　这保全大叔被打的仰面躺向自个的办公桌。

　　不过这个大叔显然也是受过训练的，在关键时刻一伸手，抓住了梅的袖子。

　　拆弹被带着一起摔倒的梅迅速甩了下手，把自己的袖子给抽了出来。

　　然后反手对着安保大叔的脖子就是一手刀。

　　“嗷！”

　　被打中的中年保安痛呼一声，硬撑着没晕过去。

　　只是这并没有什么用，因为下一秒，梅就提起了他的后领子，用力的把他脑袋杵在桌子上。

　　“哐！哐！哐！”

　　连续用安保脑袋杵了好几下桌子，对方才没动静。

　　梅就手推了那个胡子拉碴的家伙一下。

　　中年保镖就从桌子上翻了个身，躺到了地上。

　　“我们可能时间有限。”

　　梅开口说道。

　　“什么意思？”

　　斯凯没想明白，这不是已经把保安放倒了吗？

　　“意思就是，他们可能会有一套打卡机制，如果某个岗位的值班人员，多长时间之内没有打卡的话，那就说明那个位置有问题了，就需要派人过去看看情况。”

　　敏蒂耸了耸肩开口解释道。

　　“然后过来的人就会发现这里出了问题，警报就会响起，所以才说没多少时间了，在警卫拦路之前，梅必须把任务搞定。”

　　“对哦，他们还有外援！”

　　斯凯光想着面前的保安了，完全忘记了这可是对方的主场。

　　别个在自己家里要是人还不管够，那未免就太丢人了。

　　“好了，我去看看里面是什么情况。”

　　梅在确认了地上的保安已经晕过去了以后，就掏出门禁卡，靠近了里面被地上晕倒的家伙保护的门。

　　“好像不需要他来开门，我就可以了。”

　　梅把塞回口袋的门禁卡又掏了出来，在感应器上扫了一下。

　　“咔哒。”

　　细微的解锁声音以后，里面的这道门打开了一道缝隙。

格温和正义者 : NO.575 协同合作

　　梅的手在面前的门边缘摸了摸，然后推了一下。

　　原本密封的门被她给推开了。

　　里面的屋子空荡荡的，有两个办公桌，和两个男的坐在桌子前。

　　桌子上是打印机和一些文具。

　　随着开门的声音，两个男人全都看了过来。

　　一个上了年纪，头发都全白了，另一个也是人到中年，有些谢顶。

　　这两个家伙一看就是那种坐办公室的家伙。

　　不过他们在看了梅一眼以后，又都低下头开始继续手头的工作。

　　“现在要干嘛？抓一个走吗？”

　　斯凯有些好奇的开口问道。

⑸

　　“大概是继续等通知吧。”
艺

齐

　　格温做了一个猜测。
⒏

⑻

　　梅并没有说话，而是走进了这件屋子，开始观察屋子的环境。
霖

柒

　　这屋子看起来有点像是那种地下室里保安呆的点，天花板有很多管线，不知道是干嘛的。
陆

I

　　而周围的四面墙壁全都安装着黑板，黑板上写着各种看不懂的东西。

　　大多数都是数学公式，仿佛是在做什么计算。

　　唯独有一面墙壁的黑板，引起了梅的注意。

　　“这怕不是外星人的东西，或者是什么远古文明。”

　　那面墙上的黑板上，画着和糖葫芦差不多的符号，还有一些不认识的文字，这让敏蒂一下就联想到了之前入侵纽约的齐塔瑞人。

　　“你这个猜测还是有些可能性的。”

　　斯凯点头认同。

　　「任务完成」

　　下一秒，视频上忽然弹出了一行字。

　　“啥？这就完了？”

　　敏蒂根本没搞懂这是什么情况。

　　“喂？西蒙斯，你那边搞定没有，我们这边，阿玛多尔上线给的人物，梅已经完成了，我想科尔森呀快到地方了……”

　　格温把电话打到了西蒙斯那边。

　　“我已经给她打了局部麻醉药了，现在正在进行手术。”

　　似梦似的声音有点小，应该是距离收音设备挺远的。

　　格温猜测应该是电话开了免提，放在一边。

　　“那你进度应该要加快点了。”

　　格温起身向驾驶座爬去。

　　“加快点进度，接下来梅这边随时都有可能暴露。”

　　“什么意思？”

　　西蒙斯有些奇怪，梅可是铁骑，很厉害的来着，怎么到了格温这里，就有些不一样了。

　　“刚才梅通过了一个安保室，打晕了一个保安，我们猜测那保安可能每隔一段时间要汇报工作，否则就会触动警报。”

　　斯凯一边让开身子，让格温往前去，一边开口说道。

　　“所以你最好再快点，万一梅逃亡的时候不小心暴露了身份，阿玛多尔可能会有危险。”

　　格温一屁股坐在了驾驶座上，发动了汽车。

　　“斯凯，找一下大楼的建筑图纸，按照图纸给梅提供逃跑路线。”

　　“收到！”

　　斯凯应了一声，然后手指开始在笔记本上纷飞起来，噼里啪啦的。

　　“轰。”

　　格温发动了汽车，然后开始等待。

　　“我们猜的是对的。”

　　梅的声音响起。

　　“那个保安要在他的电脑上定时输入密码，否则就会出发警报系统。”

　　电脑上，连接着梅眼镜上的视频中，一个显示器处在正中间。

　　显示器上是一个很有科幻感的UI界面，一个大号倒计时已经计入了尾声。

　　“这东西我要是黑进去需要一分钟……格温。”

　　斯凯连忙把笔记本递给了格温。

　　“来不及了，我也要一些时间，但是它显然没有了。”

　　笔记本递给格温的时候，屏幕上的倒计时已经只剩下两秒了。

　　随后就是响彻整个大楼的警报声。

　　“别管那个了，赶紧出来吧。”

　　格温把笔记本丢还给了斯凯，然后让汽车动了起来。

　　“走走，那个方向。”

　　斯凯拍了拍格温的驾驶座，然后指了一个方向。

　　“梅，出门左转。”

　　“和我想的一样，我们在南边汇合。”

①

　　梅一边回应，一边从地上被放倒的保安腰间的枪套里，抽出了一把手枪，然后迈开腿跑了起来。
零

①

　　“南边是左边吗？”
起

#

　　斯凯有点懵逼，她分不清东南西北。
思

-

　　“这问题只有梅清楚了，我们在外面可不好弄明白。”
午

⑨

　　格温耸了耸肩，踩了个脚底油。
斯

（

　　汽车发出狰狞的吼声，冲了出去。
九

）

　　“嘿！有人！”
扒

　　斯凯有些紧张的抓紧了格温的椅背。

　　“有人也没办法，我们的过去。”

　　格温无视了张开手拦路的安保人员，直接开着车扎进了厂房的院子。

　　南边在大楼的另一侧，她要开车绕过整个大楼才能过去。

　　“她被发现了！”

　　车刚撒丫子跑出去，斯凯就在后座提醒格温。

　　她反坐在后座上，后背靠着格温的座椅靠背，半个屁股悬空，但是这样可以很好的把笔记本的显示器和格温共享。

　　当然格温需要转过脑袋，或者通过后视镜才能看到。

　　视频里，整个画面都开始晃动起来。

　　随着梅回头观察，她身后穿着安保制服的壮汉穷追不舍的画面，也清晰的出现在笔记本电脑的屏幕上。

　　“我们现在已经把义眼取出一半了，菲兹博士，接下来是你要做的事了。”

　　视频通讯里，西蒙斯的声音实时报告着工作进度。

　　“好吧，呃……这个东西的电源和要命的玩意，应该都在眼球里，要想切断它的同时不触动开关，大约……沃德！我需要你帮助！”

　　菲兹接手了西蒙斯的工作。

　　“好吧，你说。”

　　沃德的声音插入了通讯频道。

　　此时他正跟在科尔森身边，前往给阿玛多尔发信号的上线那边。

　　这附近是闹市区，有很多杂音，让他不得不加大了自己说话的声音。

　　“砰砰砰！”

　　枪声在频道里响起。

　　格温瞥了眼笔记本上的视频画面，梅已经启动了眼镜上的X光透死功能，并通过这个功能判断旁边安保室里正在准备出来抓她的安保人员，分别在什么位置。

　　然后她就隔着三合板墙面，朝里面开枪。

　　“那是什么？是枪声吗？谁在开枪？”

　　菲兹被吓了一跳，连忙问道。

　　“沃德是你吗？你是不是不方便？”

　　“不是我，我们还没找到那个人。”

　　沃德连忙回答。

　　“是梅，梅在应对这里的保全。”

　　敏蒂开口解释道。

　　“好吧沃德，我现在手里捏着一个联了线的，随时会爆炸的假眼球。”

　　菲兹的声音有些抖动，可以听出他很紧张。

　　“线？是裸露的还是隐僻的？”

　　沃德开口问道。

　　“是隐蔽起来的，应该是几根合成了一根，模块化的线路……”

　　菲兹翻动了一下手里的义眼，然后说道。

格温和正义者 : NO.576 自由却创伤仍在

　　“模块化的线？我想想？”

　　和原剧里不同，这里的沃德并没有被一堆安保人员追逐着，也没被迫在镜子前暴露身份。

　　所以他真的在想解决方案。

　　“外皮可以去掉吗？可以看到里面的线吗？”

　　沃德思索了一会，开口问道。

　　“这个……稍等，我看看能不能剥掉外皮。”

e

　　菲兹听了沃德的话以后，有些犹豫的回复道。
r

（

　　但是显然那是个精细活，现在义眼链接在阿玛多尔的视神经上，线并不算长，很难在这种长度上去做什么动作。
九

）

　　“我觉得你要不干脆一点，直接剪断……不管什么炸弹，爆炸应该都是需要时间的。”
〇

午

　　梅的声音忽然插了进来。
③

芭

　　她的话让频道里安静了一瞬。
起

艺

　　“她不会是想……”
彡

　　敏蒂小声在格温耳朵边上说。

　　因为之前梅对阿玛多尔的态度就不咋地。

　　就连知道了对方是被胁迫以后，也仍旧没有多少改观。

　　看来在发生这件事之前，阿玛多尔应该就和梅有些冲突。

　　不过那些都是陈年旧账，现在也没人知道。

　　“嘘！”

　　斯凯拉了敏蒂一下，让她把后半句话给憋了回去。

　　“就这么办！”

　　沃德咬了咬牙，突然附和梅的意见。

　　“现在不知道还会发生什么不好的事，为防止夜长梦多，我赞成直接全部剪断。”

　　越是犹豫，越是有可能造成更严重的后果。

　　还不如干脆点。

　　虽然有赌博的嫌疑，但是犹豫或者迟迟不剪断，才是更赌博的事。

　　那完全就是在赌阿玛多尔的上线，会不会手下留情。

　　格温当然知道那是不可能的，因为上线之上还有上线。

　　阿玛多尔的上线要是对这个女特工手下留情了，那他自己就要完蛋了。

　　神盾局小队的成员们，可不知道后续的事情。

　　但是犹豫着处理更不明智这件事，他们却都是了解的。

　　“怎么了？”

　　躺在手术台上的阿玛多尔，有些好奇的问。

　　因为菲兹用钳子夹着义眼，犹豫了半晌，她有些好奇的开口问。

　　她耳朵里可没有小队频道的耳机，当然听不到频道里的讨论。

　　“啊没事，我只是问了一下沃德，关于这个……的操作手法。”

　　菲兹想说爆炸物，不过最后还是没有说出口。

　　好像那么说有点不妥，会给阿玛多尔造成一定的恐惧心理。

　　而且拆这玩意技术要求很专业，他又嘴巴比较笨，很难把事情解释清楚。

　　与其让阿玛多尔更加紧张，他还不如干脆说没问题。

　　反正有问题也是他要去考虑的，不是这个躺在手术台上的人。

　　“我准备剪断了，帮我搭把手。”

　　菲兹对旁边的西蒙斯说道。

　　然后他右手举起了手里的夹子，左手拿到旁边的剪刀。

　　手起刀落。

　　“咔嚓。”

　　清脆的剪刀声音响起，这意味着阿玛多尔的义眼，被直接拿掉了。

　　然后就是‘咚’的一声，像是塑料件物品撞击什么金属物品的声音。

　　“快盖上。”

　　把义眼丢到了容器里以后，菲兹赶紧说道。

　　西蒙斯立马就把容器的盖子给关上了。

　　“噗！”

　　沉闷的爆炸声在通讯频道里回响。

　　义眼在脱离阿玛多尔的眼眶以后，真的没有一下就爆炸。

　　而是在被丢到密封的桶里，它则突然开始燃烧和爆炸起来。

　　“我猜测，它根本就是用遥控来控制的，其次是感应装置。”

　　听到‘噗’的声音后，格温车上的斯凯开口嘀咕道。

⑴

　　“嘭！”
玲

（

　　不过没人来得及对斯凯的话做反应，因为通讯频道里忽然响起了枪声。
一

）

　　“谁？谁在开枪？”
旗

司

　　被枪声吓了一跳的菲兹，再度询问。
污

玖

　　他只觉得这些出外勤的家伙简直太烦人了，每次开枪都是一惊一乍的，根本不给人心理准备的时间。
斯

韭

　　“我，遇到了点状况……你们到了没有？”
（

八

　　梅开口回答菲兹，同时声音有些断断续续的。
）

　　她的喘息声有些抖动，也比原本稳定的声音更漂浮。

　　“我们已经到南面了。”

　　格温开口应和道。

　　原剧里面，沃德直接就通过敲碎大楼的玻璃，直接跳出窗户，来达到逃跑的目的。

　　这次虽然不是沃德来完成任务，但是都是神盾局的特工，思维上是很像的，选定的逃跑路线也都差不到哪里去。

　　“吱！”

　　格温踩下了汽车的刹车踏板。

　　高速行驶的越野车立马就开始减速。

　　在一阵刺耳的轮胎摩擦声和轮胎与地面摩擦产生的白烟中，越野车停了下来。

　　而亚裔的冷面女特工，已经等在前面了。

　　“你也不怕我们撞到你。”

　　等梅上了车以后，斯凯开始数落对方。

　　梅瞥了斯凯一眼，没有开腔。

　　“走了，坐好！”

　　格温嘴角勾了勾，然后开口提醒了一下，然后再次发动了一脚油门踩到底的技能。

　　越野车如同脱缰的野马一样窜了出去。

　　……

　　“怎么？没找到阿玛多尔的上线？”

　　空中巴士上，格温有点好奇。

　　自己已经提前透露了一些消息，按理说科尔森应该会很小心的带回那个阿玛多尔上线才对。

　　用一些让人神不知鬼不觉的办法。

　　比如抽冷子给对方一枪树眼镜蛇毒素什么的。

　　然而现在，她发现科尔森并没有把那个家伙带回来。

　　“我去晚了，那个家伙直接死于眼球爆炸。”

　　科尔森指了指自己的左眼。

　　格温皱了皱眉，明明事情进行的挺顺利的，结果加勒特还是察觉到了什么吗？

　　还是说他手底下的某些家伙，比较敏感，稍有风吹草动就放弃棋子？

　　“那个家伙原来是军情六处的军官，几年前销声匿迹了。”

　　科尔森继续开口介绍道。

　　“也就是说，她和她的上线管理者，都是一样无法选择的那个，只有按照义眼给出的任务去做？”

　　斯凯看了眼旁边的阿玛多尔，然后开口问道。

　　“对，所以真正的威胁仍旧存在，我们还没找到头绪。”

　　科尔森看了眼阿玛多尔。

　　这位他曾经的得意门生，如今判若两人。

　　整个人即便解除了义眼的压力，仍旧是一副萎靡不振的样子。

　　他无法去细想阿玛多尔这几年到底都经历了什么。

　　而对方也只字不提，从这一点上去想，那些事很可能说出来会让人很难受。

　　“至于梅从那个研究所得到的，写在黑板上的东西，我们认为，它或许是关键信息……只是我们需要去想办法破解它。”

　　科尔森抱着胳膊继续说道。

　　“没人知道那是什么，也许是外星文字，也许是什么化学公式，但是它既然值3千万钻石的价格，想必不会是简单的东西。”

格温和正义者 : NO.577 职场艺术

　　科尔森的想法完全是主观臆想。

伍

　　谁都说不准那个东西是不是真的很重要，是不是真的价值3000万。
医

⑺

　　因为这玩意压根就是看情况给价格，如果在有需求的人眼里，那价格就很高，如果是没需求的人眼里，这门卡就是个屁。
八

⒏

　　“我们会把这事搞明白的。接下来，你会接受到公平的审判，在神盾局，我会出庭作为证人。”
淋

V

　　科尔森说到‘搞清楚事情’的时候，眼睛环视了一下会议室的一伙人。
I

I

　　在说道出庭作证的时候，眼睛看向了阿玛多尔。
V

I

　　“你理应得到第二次机会……我还是认识几个人的。”
（

一

　　科尔森对阿玛多尔眨了眨眼睛。
）

　　“你已经给过我第二次机会了，其实以后怎么样对我来说并不重要，重要的是我自由了，可以睡个好觉了……谢谢你。”

　　阿玛多尔摇了摇头，她觉得科尔森相当于给了她第二条生命。

　　那她其实不应该奢求更多东西了。

　　“不客气，接下来我们先回到神盾局，并把你移交给总部的人。”

　　科尔森说了下接下来的行程，然后就离开了会议室。

　　“他怎么了？”

　　阿玛多尔突然冒出了一句话。

　　正在散伙的几个人都停下了脚步。

　　“你什么意思？”

　　不过问出这句话的不是梅。

　　在这件事情告一段落以后，梅对阿玛多尔的态度变得好了很多。

　　问出这句话的是斯凯。

　　在这大空中巴士上，除了格温，另一个值得她关心的就是科尔森了。

　　这完全是真心换真心换来的。

　　科尔森对她的态度，让斯凯把科尔森放在了心上。

　　从小就缺少父母关爱的斯凯，觉得科尔森非常的父辈。

　　现在一听到阿玛多尔说到科尔森的问题，自然就也好奇起来。

　　“我……我感觉他变了，和以前不一样了。”

　　阿玛多尔皱起眉头。

　　“他比以前放松了一些……在纽约之战的时候，他差点丧命……也许是转折给他带来了一些心态上的变化。”

　　看到其他年轻特工都一副好奇的样子，梅开口解释了一下。

　　然后她就对自己的举动产生了疑惑。

　　按理说她不应该开口介绍这种事情才对，不过好像她下意识觉得要稳定军心什么的。

　　把科尔森的情况介绍一下，也不至于让年轻人们乱猜，扰乱军心。

　　她回想了一下，似乎自己就是这个想法，才开口替科尔森解释的。

　　“不，他们一定对他做了什么。”

　　阿玛多尔晃了晃脑袋。

　　“他们？谁？”

　　这下梅也疑惑起来。

　　她脸上的表情严肃认真了很多。

　　“没谁。”

　　阿玛多尔摇了摇头，表情有些古怪，但是却不再开口。

　　“你到底知道些什么？”

　　梅严肃的问道。

　　“没什么。”

　　然而阿玛多尔显然不准备再多说什么。

　　而且坦度看起来非常坚决。

　　“我希望你方清楚自己的位置，你现在是一个罪犯。”

　　梅显然对阿玛多尔的表现非常不满意。

　　“但是干我们这行的，知道多了未必是好事。”

　　阿玛多尔说了这么一句以后，非常自觉的起身走向审讯室。

　　那六边形的合金屋子，给她的安全感是非常足的。

　　而且她可不想和这些人再继续说些设么了，她更想好好的睡上一觉。

依

　　阿玛多尔的话，让梅沉默。
澪

伊

　　对方似乎彻底放下了身上的担子。
⒎

⒋

　　想来也是，原本神盾局特工的身份已经没了，现在坏人的身份也没了。
V

鸠

　　她就是一个没有身份的人，哪里还会有什么负担。
思

（

　　因此说话也直接起来……当然不能说的还是不说，只是把不该说的变成了说出来而已。
九

）

　　而那对于特工来说，就是很大的失误了。
坝

　　普通人眼里不能说和不该说是不一样的，但是特工眼里，那完全就是一回事，他们要求更严苛。

　　不过这说一半留一半……梅也知晓，阿玛多尔这种家伙，想说的话，不问就会说出来，不想说的，哪怕是死也不会张口。

　　所以她就算接下来对阿玛多尔用刑，都不会要到答案。

　　所以也只有眼睁睁看着对方自觉的走向审讯室。

　　“她什么意思？明明有问题，我们不问清楚？”

　　斯凯指着阿玛多尔的背影，质问梅。

　　“你问不出的，她嘴巴和科尔森的一样硬。”

　　梅看了斯凯一眼，同样转身走向驾驶室。

　　接下来还要她驾驶着飞机，带着这一飞机人去神盾局总部呢。

　　“这也太……”

　　斯凯原地转了两圈。

　　“我觉得梅说的有道理，她看起来就不像一个好相处的人。”

　　西蒙斯制止了斯凯的原地转圈。

　　“我觉得你或许应该去问长官本人。”

　　菲兹则是提出了更靠谱的建议。

　　“这种事我就不参与了，我先去锻炼了。”

　　沃德当场退出讨论，然后向机舱后部走去。

　　对他来说，本来这边就是过度，他早晚要申请调走的。

　　在这个小队，根本做不了什么大事，对他的升迁没有好的帮助。

　　他还不如赶紧离开，换个地方，说不定他自己就成了小队领导，然后带着一群人去完成任务，最后好处都他拿呢。

　　背负着任务的他可没有普通人那么悠闲。

　　所以科尔森以前什么样，他也不知道，以前的样子和现在的样子有什么区别，也和他没关系。

　　相比那些，他还不如去打打沙袋，锻炼身体，保持自己体魄上的优势，将来出任务的时候好更稳妥。

　　“你怎么这么不近人情。”

　　斯凯有些气愤，怎么说科尔森也算是领导啊，这些员工一个二个都不关心领导的吗？

　　“我们也去实验室了，还有课题没有完成。”

　　然而下一秒，西蒙斯和菲茨也开口告别。

　　显然也是不准备掺和自个长官过去的事情。

　　其实仔细一想，不掺和进去，才是最关心领导的表现。

　　不然掺和进去以后，很容易挖掘出一些他们作为员工，不该知道的信息，到时候尴尬起来，可是很要命的。

　　虽然菲兹和西蒙斯很好奇，就是那种科学家与之俱来的好奇。

　　但是现在可不是好奇的时候，和小命比起来，好奇算个啥，全都得靠边。

　　所以她们俩也压根没想去找什么科尔森的过去。

　　这会她俩最好是做出点研究成果来，这样不管最后发生了啥，都不会影响他俩。

　　虽然这个团队已经开始有了默契，但是那并不代表关于自己领导的事情上，他们可以放的很开。

　　那仍旧是一个不能探寻的话题，即便平日里都是朋友相处，但是那终究是领导。

格温和正义者 : NO.578 托妮的决定

　　“你什么时候预约的，怎么不和我说一声？”

　　格温皱着眉头，对全息投影里的大美女无奈的说道。

　　“那个，这不是好事吗？如果我把身体里的弹片都拿出来，不就不用每天担惊受怕了吗？”

　　托妮歪了歪脑袋，一脸疑惑的样子。

　　“卖萌无效，你可不是小孩子。”

　　格温其实对托妮先斩后奏从来不惊讶，因为对方就是那种抽风性格，时不时就不会顾及周边人的想法。

⑦

　　说白了还是太有钱了，从小被惯出来的毛病。
⒉

③

　　要是谨小慎微的穷苦人家孩子，从小就怕得罪人的那种，你看她顾及不顾及周围人。
林

I

　　而且实际上她已经知道了托妮预约了吴医生，准备做开胸手术的事。
V

韭

　　但是那不是托妮亲口告诉她，总归是有些不一样。
齐

I

　　“哎呀安啦，吴医生很厉害的，他可是伊森医生推荐的人。”
I

I

　　托妮前半句话说的还挺开心愉悦的，后半句话想起为她牺牲的朋友，她语气又沉闷起来。
司

　　“你在古尔米拉，救了你一命的医生吗？”

　　格温当然知道那个人，她还在千禧年庆典见过那个人。

　　当然也见过那时候的吴医生。

　　这个属于造就钢铁侠必备的人物，甚至有人说他和蜘蛛侠彼得帕克叔叔是一个等级人物的。

　　其实也正常，很多人都是因为一些人的去世，而做出了改变。

　　毕竟人死这种事，死掉就再也见不到了，对于人类来说是无解的糟糕事情。

　　这种事会造成心理影响也是无法预计的。

　　有些人经历过以后，仍旧和以前一样，没什么变化。

　　有些人则会受很大影响，变化也很大，且大多不可控。

　　不说这唯心的漫威世界，就算是她之前那个世界，也一样是这个道理。

　　不可控的变化如果是好的，那意味着世界上多一个坚毅且乐观向上的人，如果是坏的，那可能意味着摆烂的人又多了一个。

　　这种事成分太复杂了，和受影响之人的生活环境，以及人生经历，有很大的关系。

　　而且钢铁侠这种家伙，就属于那种会受到好影响的那个。

　　当然心灵受伤的程度要有限定，不然再坚强的人终究还是个人，心理承受能力还是有个限度的。

　　就比如现在的托妮，如果小辣椒和格温有一个被敌人害死，那她还能勉强提起精神，如果两个都没了，托妮估计也就摆烂了。

　　“是啊，我和吴医生有着共同的朋友，我们也坚信，能和他成为朋友的热你，绝对不会很差劲。”

　　托妮打起了精神，裂开嘴笑道。

　　虽然笑容有些勉强。

　　“好吧，那我这就回去。”

　　格温想了一下，点了点头。

　　“不用，又不是什么大事。”

　　托妮连忙摆手拒绝。

　　虽然她嘴上这么说着，但是格温都看到对方嘴角翘起的微笑了。

　　那家伙显然非常想让她过来陪伴自己做这么有风险的手术。

　　但是作为一个傲娇，她肯定不可能直接说明白。

　　就连格温读懂了她意思主动说出来，她也得假模假样的拒绝一下。

　　“那我就不过去了，正好还有事。”

　　格温抿了抿嘴，开口说道。

　　“什么事？”

　　果然下一秒托妮的嘴角就弯了下去，语气也凝重起来，不符之前的轻松。

　　“一点小事。”

　　格温就是随便说的，根本就不是真的因为什么事情。

　　“需要我帮忙吗？我可以推迟这次手术。”

　　托妮嘴角**了一下，开口提出让步。

　　“不用……不影响，我会准时去你那边的。”

　　格温松了口。

　　就托妮的性子，这世界上没几个人能改的了。

　　除非是真像她想的那样，她当场嗝屁了，说不定还有可能造成变化。

　　“嗯，那你过来吧。”

　　托妮显然也看出了格温在逗她，语气又恢复轻松了，只是嘴角还是向下弯着的，显然对格温逗她的行为有些气闷。

　　只不过这是本身就是她先傲娇的，给了格温搞事的借口，她也不好说什么。

　　“我要离开一段时间，你还是跟着我吗？”

　　格温坐到敏蒂的对面。

　　这会时间也不早了，小丫头正在吃晚饭。

二

　　“跟着吧，神盾局的效率真的很低。”
九

磷

　　敏蒂无奈的叹了口气。
无

三

　　虽然距离她老爹失踪有几天了，但是现在她完全没有办法。
坝

七

　　她只是一个还在上学的孩子，没有人脉，没有资源，除了自己上网查消息这种办法，算是她位数不多可以办到的。
①

彡

　　甭说什么拿钱买消息，她不是那种完全生活在父母羽翼下的小乖乖，她深刻的知道这个国度有多混乱。

　　她去买消息，恐怕还没买到有用的，钱就被坑差不多了。

　　那都是好的，就怕有些亡命之徒，连她也应付不了的那种，别老爹没救到，她也搭进去。

　　现在她只能依靠格温。

　　这丢的不是什么小孩子，是一个有一定战斗力的成年人。

　　连这种人都能绑走的团伙或者组织，她去了也只是送菜。

　　现在连格温都没消息，那她除了一样去等，也没有其他办法了。

　　无能狂怒可解决不了问题，纵使再心急如焚，也只有努力平静然后等待。

　　而这种干等的过程，要么就心无旁骛的等，因为没办法集中注意力做任何事什么的。

　　要么就专门找点事情去做，来分散注意力，免得自己陷入更深层次的混乱。

　　作为一个闲不住的人，她显然选择了后者。

　　“那吃完就走吧。”

　　格温不置可否。

　　本来就有培养计划，组建团队的想法。

　　学学黑卤蛋或者DC的蝙蝠侠。

　　一个人解决问题的能力是有限的。

　　所以敏蒂一直跟着她也问题不大。

　　而且这丫头也不是那种完全没有自保能力，遇到事情只会哭然后拖后腿的傻白甜。

　　这丫头的狠辣程度有时候连格温都要吓到。

　　除了很多超出人类能应付范畴的战斗，格温觉得一般的打斗都难不住这丫头。

　　所以带着也就带着了。

　　“行了，走吧。”

　　敏蒂端着餐盘，丢到了空中巴士的洗碗机里，然后把擦嘴的纸巾丢进垃圾桶，整理了一下衣服，对格温说道。

　　“其实也不是大事，带你去见见托妮。”

　　格温想到，自己的团队成员，总该互相认识一下。

　　虽然托妮不喜欢小孩子，但是敏蒂也马上成年了，应该不会让托妮有什么太反感的情绪。

　　“托妮·斯塔克？”

　　敏蒂眼睛瞪大了。

　　“哦哦，其实也正常，毕竟你……嗯。”

　　然后她就想起了，格温的两重身份，都和托妮有着千丝万缕的关系。

格温和正义者 : NO.579 路上捡的

　　“啊，我不紧张，真的。”

　　托妮在屋子里来回走动。

　　佩珀的脑袋就跟着托妮来回转动。

　　她脸上当然也是担忧的神色。

　　而且因为知道托妮自己的焦虑，所以她不曾阻拦托妮。

　　“别跟着她看，会晕的。”

　　格温一边低头看手上的时尚杂志，一边给旁边的敏蒂说道。

　　而后者和佩珀一样，脑袋跟着托妮来回转。

　　“我发现你真的未卜先知。”

　　敏蒂揉了揉眼睛，转过头来看向格温。

　　“什么未卜先知，我只是了解她而已。”

　　格温摇了摇头，这可和什么未卜先知没关系。

　　“就算是现在，那种手术也不是简单就能做的吧？”

　　伊丽莎白抱着格温的肩膀，有些担忧的询问。

易

　　“当然不简单……但是我有后备计划。”
澪

⒈

　　格温翻了一页杂志，随口安抚自个的女友。
齐

-

　　伊丽莎白好久没见到格温了，这次听说她回来了，也不在家里等了，直接是格温在哪，她就奔哪边去。
是

舞

　　“什么后备计划？”
⑨

似

　　伊丽莎白也不再看那边来回踱步的托妮。
久

⑻

　　“你还有后备计划？”

　　托妮耳朵动了动，停住了脚步，也看了过来。

　　“有啊，就是把你意识上传到网络上，如果你自我放弃的话。”

　　格温合上了手里的杂志，抬眼看向托妮。

　　其实她的后备计划是少量的绝境病毒，可是又怕因此而对这个世界造成什么变化。

　　她不知道有没有一个平行宇宙，托妮接种了绝境病毒，变成了熔岩钢铁侠什么的。

　　她没有看到过。

　　所以她不敢随便在托妮身上动用绝境病毒。

　　这位貌美的御姐，且不论性别，都是任何一个漫威宇宙的主要构成部件。

　　别的什么小虾米，或许可以动一动。

　　但是这尊大神动不得。

　　万一因此破坏了这个宇宙的什么重要组成，导致整个宇宙崩溃，格温可不觉得自己现在的力量，能拯救宇宙啥的。

　　平行世界崩溃在漫威宇宙是非常有可能发生的。

　　这点原剧里面也有提过……在蜘蛛侠的电影和奇异博士的电影里？

　　当然本来蜘蛛侠的平行宇宙就很多，甚至有不少里面都没有复仇者联盟，没有托妮也没有托尔的。

　　不过格温倒是永远都在就是了。

　　毕竟彼得·帕克也总是在。

　　“你瞧瞧，你这说的是人话吗？”

　　托妮脸都绿了。

　　这小丫头章口就莱吓人的话。

　　“但是你停住脚步了。”

　　格温对着托妮的jio抬了抬下巴。

　　“好吧，我紧张。”

　　托妮一屁股坐在沙发上，有些颓唐。

　　她试图表现的稳重一点，结果她发现自己根本做不到。

　　即便是战斗时候屡次面对死亡，她都咬牙扛过去了，但是这种非战斗减员，她还是非常不愿意面对的。

　　“虽然现在的医疗水平还做不到百分之百没问题，但是你命那么硬，肯定没事的。”

　　格温非常认真的开始安慰托妮。

　　“虽然知道你很走心了，但是我听着还是觉得很怪。”

　　托妮面色有点古怪。

　　她能听出格温是真的在关心她。

　　但是说出来的话，她实在不敢苟同。

　　“所以我们什么时候出发？”

　　敏蒂有些好奇。

　　托妮一直在这里来回溜达。

　　按理说这即将做手术，不应该是在病床上躺着才对吗？

　　“不不，今天只是吴医生正好在纽约有个回忆，顺道过来看看我的情况而已。”

　　托妮发现自己的多做导致这个新来的小女生误解了她，就连忙解释。

　　“啊吓我一跳，我还以为你就要在家里做手术呢。”

　　敏蒂拍了拍胸脯。

　　面前这个美丽的姐姐，有着活蹦乱跳的身子，又不是什么走不动路行将就木的老人，哪里需要医生亲自上门啊。

　　不过听了托妮的话，她才理解过来事情的原委。

　　“不过只是检查，你紧张什么呢？”

　　敏蒂不理解的是这个。

　　在她看来既然今天不是做手术，那托妮不应该紧张才对。

吾

　　检查又不是动刀子，或者扎针啥的。
仪

⑦

　　“她是担心自己检查以后不合格，那手术就没法做了。”
V

I

　　格温给自己灌了一口饮料，然后开口说道。
I

I

　　“斯塔克小姐，吴医生到了。”
罢

邻

　　然而就在托妮准备反驳格温话的时候，贾维斯突然开口插入了进来。
齐

遛

　　“干的漂亮，贾维斯。”
易

　　格温伸出了大拇指。

　　“呃……谢谢斯泰西小姐夸奖，不过我不是很明白。”

　　贾维斯看来，他只是很日常的去服务托妮，来人了通知一声而已。

　　为啥这里的第二女主人，会对自己进行夸奖。

　　其实这事不说他这个人工智能，就算是一个自然人，对格温这个跳脱的思维，有不少都适应不了。

　　“没事没事，你让他进来吧。”

　　格温摆了摆手。

　　她夸奖贾维斯的意思是对方正好阻止了托妮继续叨叨。

　　“希望我还可做手术。”

　　托妮念念叨叨，一直到吴医生从电梯里有些拘谨的从电梯里走出来。

　　“欢迎，吴医生。”

　　托妮没提起吴医生的名字。

　　实际上她根本就不知道这个心脏科医生叫什么。

　　“你好，斯塔克小姐。”

　　吴医生有些拘谨的伸手和托妮握了握手。

　　“那么我们家就开始吧。”

　　托妮说完，就直接开始解睡衣的带子。

　　“等等，斯塔克小姐，这……”

　　作为一个从不能说的国家来的人，吴医生还是很保守的。

　　像托妮这样直接就开始的女患者，他也不多见。

　　“你是在担心她们吗？”

　　托妮动作顿了一下，然后回头看了眼正眼巴巴看着这边的一众妹子。

　　当然除了敏蒂以外，其他妹子完全是一副见怪不怪的样子。

　　只有敏蒂人都傻了，嘴张的老大。

　　病急不讳医的道理她当然懂。

　　但是你好歹避讳一下外人吧？

　　就算是同性的外人，那也还是外人啊。

　　难不成托妮已经把她当成了自己人？

　　那她是不是还要自豪一下？被托妮承认什么的？

　　“她们没问题，都是女孩子。”

　　托妮已经摆烂了，她不在乎自己的秘密被佩珀和格温看到。

　　甚至说被看到以后，她反而更能松一口气的样子。

　　自个背负一些事情和与其他人一起分担，感觉是完全不一样的。

　　“这是女孩子的事吗？这就不是。”

　　敏蒂小声嘀咕了一句，没敢大声。

　　毕竟全场地位最高的人都不在意的事情，她也没那个资格大声质疑。

　　“噗……”

　　伊丽莎白捂住了嘴，差点笑喷。

　　“你从哪里搞来这么一个活宝，太可爱了。”

　　她手伸长，越过格温，捏了捏敏蒂的脸蛋。

　　“路上捡的。”

　　格温实话实说。

格温和正义者 : NO.580 成长课题之一，察言观色

柒

　　“你不能这么说啊，她又不是小猫小狗。”
（

二

　　伊丽莎白拍了格温一巴掌。
）

三

　　“不可以这么说。”
邻

泗

　　“啊，那我请来的，我父亲同事的女儿。”
就

漆

　　格温被拍了一巴掌以后，连忙纠正性质的解释道。
③

司

　　“你父亲同事的女儿？”

　　伊丽莎白有点懵。

　　她之前也没听格温说过她有认识什么父亲同事的女儿来着。

　　这么多年，她都跟着格温，可以说是一起长大的都不为过。

　　这种情况下，格温认识什么人，干过什么事，她大多数都知道。

　　不知道的都是那些值得当成秘密的东西。

　　但是那些值得当成秘密的东西里面，可没有这么一个突然多出来的朋友。

　　要真有这么一个父亲同事的女儿，老早她伊丽莎白就会知道了。

　　怎么可能一点印象都没有。

　　那除非是……

　　“之前没和我们一起玩，但是她父亲确实和我父亲曾经是同事。”

　　格温的话和伊丽莎白心里想的东西印证上了。

　　“好吧，那我就理解了。”

　　伊丽莎白点了点头。

　　“呃，所以，我通过了么？”

　　敏蒂有点小心翼翼的问。

　　她分不清格温和伊丽莎白，哪个才是说话更管用的那个。

　　所以她对伊丽莎白也只有小心翼翼的，万一这个姐姐说话比格温还管用，那得罪了可就糟了。

　　“通过？”

　　伊丽莎白一脸懵逼的回头看向敏蒂，只看到小丫头民成一条线的嘴巴。

　　那小表情超严肃。

　　“大概是她觉得要和我们在一起，需要通过你同意吧？”

　　格温一眼就看出了敏蒂的意思。

　　这种谨小慎微的小市民表现，敏蒂不曾有，但是见到伊丽莎白就浮现出来了。

　　这种感觉有点像邻家妹子来玩，然后遇到了一家主母的感觉。

　　貌似属于那种大多数时候，隔壁的叔叔都是很好说话的，但是婶婶会发脾气的那种邻居家庭。

　　大约敏蒂就是这么个感觉，所以才小心翼翼的。

　　“你放心就好了，我家里我说话更管用，所以你要讨好只用讨好我就行了。”

　　格温嘴角勾了勾，拍了拍敏蒂的肩膀，开口说道。

　　“什么叫你说话更管用，我相信伊兹要是让你去睡沙发，你肯定只能睡沙发。”

　　托妮感觉吴医生有些局促，才意识到文化差异问题，只得停止了自己欲脱衣服的行为，转而准备带着吴医生去个别的卧室。

　　不过在那之前，她听到了格温的话。

　　“嘿，我那是尊重她。”

　　格温把杂志甩在了茶几上，以此表示不满。

　　“哦哦，尊重，那你真是居家好女人。”

　　托妮调笑了一句，然后带着吴医生进了隔壁。

　　佩珀立马跟了过去。

　　“你很紧张？”

　　但是伊丽莎白立马发现了自己女友的异常。

　　“有点。”

　　格温松开了手，在伊丽莎白的裙子上抹掉了手心的汗。

　　对于这家伙的动作，后者只有翻了个白眼回应。

　　虽然伊丽莎白和托妮的关系，完全是因为格温存在才有的，所以并没有那么深刻。

　　但是好歹认识了那么久，互相之间也都有精英人士层级的相互认可，在托妮手术这种事上，伊丽莎白也有些紧张。

　　可是她觉得自己应该表现的更镇定一点。

I

　　以往都是格温在护着她，这次终于能帮上格温一点小忙了，她义不容辞。
I

就

　　所以在翻过白眼以后，伊丽莎白还是握住了格温的手，希望可以给对方提供一点帮助。
⊙

污

　　心灵上的帮助，有时候比物质上的更重要。
伞

（

　　“要是紧张的话，不如进去看看？”
八

）

　　敏蒂也试图提供帮助。
齐

依

　　不过她买办法想伊丽莎白那样去帮助格温，就只有试图从智力上。
⒊

　　都说关心则乱，有时候关心的人出了问题，那脑袋就会昏掉，思考问题都转不过来。

　　“不，给那个医生一些空间。”

　　格温看了敏蒂一眼，这个小丫头显然还是需要学习的。

　　看似是试图出主意，其实根本就出不到点子上去。

　　“怎么样？”

　　不过很快，吴医生就走出了卧室。

　　格温站起来开口问道。

　　“病人情况……嗯？”

　　格温标准的普通话让吴医生下意识用上了职业语言，然后他才反应过来自个身处纽约，不是在祖国。

　　“可以手术，而且现有技术条件，成功率很高。”

　　吴医生愣了一下以后，还是用普通话回答了格温的问题。

　　然后对格温点了点头。

　　“辛苦了吴医生，这边走，我们会把你送回酒店……”

　　佩珀脚步生风的从卧室跟了出来，然后开始给吴医生引路。

　　“谢谢。”

　　吴医生对佩珀点了点头，又看了格温一眼，才转身走向电梯。

　　他乡听到乡音，还是很让人亲切的，只不过白金发色和蓝色的眸子，怎么看也是个歪果仁嘛。

　　“嘿，听到没。”

　　托妮从屋里跑了出来，在格温面前转了一圈。

　　“有约定什么时候做手术吗？”

　　格温无奈的看着耍宝的托妮。

　　这家伙和个大孩子一样。

　　明明原剧里是男人，像个孩子也情有可原，毕竟男孩子都喜欢玩。

　　但是这个世界，就算是个女孩子，也依然那么爱玩。

　　“还没有，不过可以做手术就好，我就怕他看过以后……算了，不提那些，我们今晚应该庆祝一下。”

　　果然，托妮下一秒，就拿出了娱乐精神来。

　　“我就知道。”

　　格温猜到托妮最后会玩这么一出。

　　其实也不止是她，很多漂亮国的人，都会找借口去娱乐。

　　这或许也是在大萧条以后，那个娱乐至死精神影响的吧。

　　这点从他们干杯时候，时不时就会找个借口，为什么什么干杯什么的，就可以看出一点端倪。

　　属于那种其实是想喝酒了，但是要找个借口做遮羞布差不多的心态。

　　“呐呐，格温你想吃什么？我们现在是在纽约市区，很好找吃的的。”

　　托妮开始为呆会的觅食，制定计划。

　　“我都行，这是给你庆祝，你应该找你喜欢吃的东西。”

　　格温看了眼送完客人回来的佩珀，见对方并没有说什么，才对托妮开口说道。

　　“不如我们问最小的吧。”

　　托妮吧目光集中在了敏蒂身上。

　　“啊？我？”

　　敏蒂一下紧张起来。

　　可以很明确的说，这里就她地位最低，她原本只打算跟着蹭吃蹭喝的，没想到居然成了选择的那个。

　　“那我们去吃汉堡吧。”

　　她隐约想起，格温似乎给她说过，托妮喜欢吃汉堡。

　　“行，那我们去吃汉堡。”

艺

　　托妮挑了挑眉，没想到这小丫头居然没说什么大餐，反倒是提了个很平民化的想法。
林

I

　　不过却很对她的口味就是了，于是当即拍板。
器

丝

呜

⑨

格温和正义者 : NO.581 托尔来电话
（

四

　　“嗯？”
）

咎

　　格温皱了皱眉头。
把

　　许久不见的系统，居然弹窗了。

　　上面提示说系统空间有物体异常。

　　“异常？第一次见。”

　　从存在感极低的系统出现以来，这个智能度不高的玩意，最大的作用，大概也就是从系统商店兑换物品了。

　　早些年格温有些怕自己出名给亲人带来什么危险，所以一直压抑着名气，导致她一直没积累到什么影响力点。

　　所以一些高考科技的玩意，或者玄学和神学更浓郁的玩意，她都兑换不起。

　　一直到她开始正式承认G.M.S的CEO职位以后，影响力点才有了长足的进步。

　　她才有‘钱’去购买一些高科技的东西，武装自己。

　　但是现在她不敢彻底公开自己的身份，不敢满互联网洒满自己的照片。

　　她不像托妮，只有佩珀和哈皮，她父母，叔叔婶婶，伊丽莎白，都是弱势群体。

　　也许在后面，迫不得已下，她拿出方案改变了这些亲人，让他们有了自我防卫能力以后，她才会彻底公开自己的身份吧。

　　估计到那个时候，应该就可以搞些更强力的高科技装备了。

　　就和她那个歼星舰差不多的东西。

　　“你说什么？”

　　伊丽莎白把一块汉堡肉塞进了嘴里，有些疑惑的看向格温。

　　“没事，我说这汉堡那么大只，第一次见。”

　　她面前摆着的是‘巨大号’汉堡，名字就是单引号里的那个次。

　　也不知道是手底下哪个家伙起的，不过倒是很贴切。

　　因为这玩意真的很大只。

　　格温觉得这玩意有她屁股那么大，已经超越了她的脸盘。

　　不过这玩意标注是家庭分享装，其实应该类比披萨才对。

　　反正，正常人肯定一个人吃不完这么大的玩意。

　　但是格温这里就不是问题了。

　　她自个吃这个汉堡完全无压力。

　　“这个不是你的主意吗？”

　　伊丽莎白有点懵逼。

　　此时她们是在汉堡王里面，而她正抱着一个人造肉汉堡在啃。

　　听到格温的话，她很懵，因为汉堡王是格温的产业。

　　那这里有什么产品的变化，难道还不是格温的想法？

　　“我，是我！”

　　托妮举起了手。

　　“我一般定一个，佩珀吃五分之一，我吃五分之二，剩下的丢给哈皮。”

　　托妮指了指旁边有些嫌弃的捏着汉堡的哈皮。

　　这位壮汉显然对这种食物有些抵触。

　　不过本着免费午餐的想法，还是捏着鼻子在吃。

　　“好吧，看起来他不是很喜欢。”

　　格温耸了耸肩，本来这汉堡王买过来也是为了回馈托妮的，对方自然有最高权限。

　　要不是托妮自持身份，格温就把CEO丢给她了。

　　当然现在的CEO也不是格温，但是股份格温最多就是了。

　　托妮看了眼哈皮，无所谓的耸耸肩。

　　哈皮要是不喜欢，尽管可以自己出去找吃的。

　　但是既然他留下了，那就肯定不是完全厌恶。

　　那么托妮自然就不会再去在意哈皮的情况了。

　　都是自家兄弟，有不满当然要直面提，不提那就是没有。

⑵

　　哈皮则是咬了一口汉堡，然后冲着格温漏出了一个扭曲的笑容。
〇

芭

　　估计是为了表示自己还好的意思，只不过有点不好看而已。
⒌

O

　　格温见状，也不再管这个壮汉。
疚

三

　　她还是很谨慎的，没打算在这里就查看系统空间的情况，她就怕系统突然搞出什么声光电效应，闹得周围人都注意这边就不好了……虽然现在是包场状态。
瘤

鸠

　　这里是距离斯塔克大厦最近的汉堡王……或者说就开在斯塔克大厦里面，专门供给给斯塔克大厦员工的。

　　为了防止托妮出现堂食现象，这家员工餐厅级别的汉堡王，专门有两个对外窗口，供应所有餐品。

　　就是为了防止托妮包场的时候，其他人买不了东西。

　　现在虽然包场了，外面还是有不少人在排队，从那两个窗口购买外带的食物的。

　　声光电效应的话，外面的那些排队的家伙，肯定就注意到了。

　　所以一直到吃完饭，格温和伊丽莎白带着敏蒂回了家，她才开始着手准备看一看，系统空间里面出了什么幺蛾子。

　　躲在书房里，她一打开系统空间，就看到里面有个东西在闪烁着忽明忽暗的光芒。

　　这玩意是托尔丢给她的通讯器，可以联系到阿斯加德。

　　格温从空间里，把这玩意掏了出来。

　　她是没想到，这东西在系统空间里，都能被联系上？

　　这是不是意味着，系统空间其实和真实空间是连通的？

　　至少信号是连通的吧。

　　格温一边胡思乱想着，一边按下了通讯器上的按钮。

　　“你可算接下通讯了！”

　　长发飘飘的托尔，出现在通讯器的全息投影里。

　　“你叫我干嘛啊。”

　　格温抬眼看向对方。

　　那家伙穿着一个白色的中世纪衬衫，敞着怀，看起来就和地中海休假的农民差不多。

　　当然白色衬衫上的金色刺绣倒是显得很有档次，但是这衬衫款式完全是几百年前的样子，就不显得洋气。

　　“我父亲说，最近准备把王位传给我，你有空没，过来玩？”

　　托尔脸上没有开心的情绪，很平静。

　　“而且我带兵把九界给平定了，正准备举行庆功宴。”

　　“传位？”

　　格温有些了然，这是麻辣鸡丝……玛勒基斯要复出搞事情了。

　　都睡了几千年了，是托尔爷爷级的人物，养老不好吗？非要出来折腾。

　　你要说暗黑精灵人数有很多还好，就剩下那小猫两三只，他还动不动就用什么诅咒战士，那种一次性的万一，用一次他人就少一次。

　　格温真是觉得，那家伙完全不懂什么叫可持续发展，净搞一次性的万一。

　　那黑暗精灵不死绝才怪呢。

　　“传位仪式我可以去看看，但是你的庆功宴我就不去了，我也没参加战斗，白蹭吃蹭喝有点不好看。”

　　格温其实觉得，自个不去都没什么问题。

　　托尔和托妮完全是两回事。

　　就算世界线有变动，格温也不觉得托尔会出啥问题，毕竟那家伙可是雷电做的，自动辟邪。

　　“需要我把简带过去吗？”

　　格温开口说道。

　　“好……不，不行，不用了。”

　　托尔刚想答应，可是一想到自己父亲的态度，又连忙改了口。

　　奥丁可不喜欢地球姑娘作为自己的儿媳妇，因为地球人的寿命太短了，没办法很好的帮助托尔维持政权。

　　他需要的是一个同样可以活几千年，且在阿斯加德很有威望的阿斯加德姑娘，来作为自己的儿媳妇，托尔的贤内助。

　　然后和托尔一起统治阿斯加德，维持神王血脉占据主导地位。

格温和正义者 : NO.582 门当户对其实有道理，意识形态要统一

　　格温大概能猜到，托尔现在尴尬的感情状况。

　　其实用在普通人身上也很简单。

　　大多数时候，那种门不当户不对的事，都是出现在幻想的故事里。

　　也正因为现实中难以实现，所以才只有出现在幻想里。

　　而且这难以实现其实和什么双方家长关系不大，更多的还是情侣双方的问题。

亿

　　老祖宗几千年传承下来的东西，总归还是有些道理的。
邻

衣

　　虽然现代信息大爆炸，受教育的人也多了，不一定家庭环境差的家庭出来的孩子，就一定比家庭环境好的家庭出来的孩子，思想觉悟差。
妻

私

　　但是一个人最终会成为一个什么样的人，绝对是和他的成长环境密切相关的。
⑤

咎

　　一个从小就生活拮据的人，长大以后，绝大部分都大气不起来，绝大部分还是斤斤计较更多一些。
是

咎

　　或者是一个从小生活在工程师家庭里的孩子，长大以后即便不从事工程相关的事，他的动手能力也比一般人强很多。
爸

　　而一个家里是搞文学的家伙，长大以后要是娶一个农村姑娘，即便他们是同一所大学同一个班毕业的，日后生活也总有些别扭。

　　农村来的姑娘就算文学专业毕业，也很少会有充足的文青思维，她们仍然会更现实一点，更注重填饱肚子。

　　而那个从小生活在书堆里的家伙，估计是不会在乎肚子问题的。

　　而这最基础的矛盾点，往往积累起来，就会形成很大的怨气。

　　最后无法调和的时候，两个人自然就会很难过。

　　所以说人们的一些差距，是要靠时间来发现的，矛盾积累也是。

　　结果往往会是将就着过，直到死亡，要么就是分开……而浪费在其中的时间，是找不回来的。

　　阿斯加德人的寿命，就注定让这件事会变得更加严重。

　　不像人类，如果遇到一个不合适的人，又因为譬如让孩子拥有完整家庭之类的责任感不能分开，那短短百年也就可以解脱了。

　　阿斯加德则不然，他们可是上千年的寿命。

　　最终势必会分开。

　　而千年岁月又让他们每次见到对方，有可能都很煎熬。

　　所以门当户对这种事，在阿斯加德更为重要。

　　特别是，托尔还是一个王族，更不可能随便找个姑娘就结婚的。

　　这个属于身负使命，没办法随便的典型。

　　如果不懂礼仪还好，大不了花些时间教一下。

　　可是要万一是个搞事情的家伙，那岂不是影响托尔坐王位？

　　所以奥丁不愿意让这个只能活百年的人类，跑来耽误托尔百年时光。

　　就算这世间对托尔来说其实很短暂，那也不行。

　　他就算从一个父亲的角度，那个地球人也不配做他儿媳妇。

　　父亲的讨厌，就让托尔很难做。

　　爱情这玩意又不是他能控制得了的，爱情又不是雷电。

　　所以他就算知道父亲也是为他好，却仍旧放不下心中对简的爱意。

　　可是他也不能明目张胆的违抗父亲的命令，毕竟现在神王还是他父亲，不是他。

　　所以他决定忍一把，等父亲退位了，他正经上位了，到时候再和简在一起就行了。

　　就看现在的情况，貌似也不远了。

　　不过就怕他父亲来一个什么，结了婚才传位，以此逼迫他娶一个门当户对的妻子，那就麻烦了。

　　对于简的爱，他可不想分享出去。

　　就算是他和简门不当户不对，那个丫头在他这里会紧张和手足无措，他也仍旧要和简尝试着在一起试一试。

　　不试过怎么能知道结果。

　　何况他觉得自己还是很有魅力的，简应该也是喜欢他的。

　　这些玩意，托尔直接都写在脸上的。

　　在他看来，格温就是他兄弟，和那仙宫三勇士沃斯塔格、霍根、范达尔一个地位。

　　那么和自己兄弟之间，根本就不需要背什么包袱，是什么就是什么，写在脸上才代表他把格温当兄弟。

　　要是面对格温还一本正经，那才是不把格温当自己人。

　　“行吧，不带就不带。”

　　格温叹了口气，托尔既然不想让他带着简去仙宫，那就算了。

　　“正好最近听说简在相亲哦。”

　　格温挑了挑眉。

　　“相亲？什么是相亲？”

　　托尔皱了皱眉头，他不理解格温的话，他就没听过那个词。

　　“好吧，是我唐突了，阿斯加德看样子没有这个词……没啥，就是简在伦敦，好像在用那边的设备研究什么课题，我没问清楚。”

　　格温很久没有联系过简了，但是她还记得原本的剧情。

　　这个时候的简在伦敦，每天都去相亲来着，希望自己忘掉托尔。

　　也是因为两人差距问题，一个是仙宫的大王子，一个是地球的普通小姑娘。

物

　　简也觉得自己和托尔走不到一起去，所以才想用相亲来忘记托尔。
⑴

漆

　　但是显然，原剧中，她一直都做不到。
八

（

　　在这边，她能不做到，格温就不知道了。
八

）

　　说不定现在简整合哪个帅哥在一起吃法式大餐呢。
淋

齐

　　毕竟人家怎么说也是博士学历，追她的优秀男人大把大把的。
柳

衣

　　“你不是有海姆达尔吗？他看不到简？”

　　格温顺口反问了回去。

　　顺带也是提醒一下这个金毛狮王，关注一下自己的小女友。

　　毕竟那个姑娘马上就要和以太粒子结合在一起了。

　　那可不是一件好事，以太粒子会侵蚀她的生命力，如果不抽出来，她小命都会不保。

　　实际上玛勒基斯也是在用生命力去供养以太粒子，只不过他那种高级黑暗精灵生命力旺盛，养个蛐蛐以太粒子，还是不影响的。

　　“他看得到，但是我也不好天天去找他吧，所以只有隔一段时间，才能去问一下情况。”

　　对于格温的反问，金毛狮王无奈的开口说道。

　　他也想天天知道简·福斯特的动向啊。

　　又不像他和格温，他还给了个通讯器……当然那也是他父王默许的，老头子绝对不会让他给简通讯器的。

　　所以两个不相干的纬度，根本就做不到正常通讯，他根本就联系不到简。

　　不过每次从海姆达尔那里知道简好好的，他就心满意足了。

　　“你知道女孩子最需要什么吗？好吧，阿斯加德的女孩子也会需要的东西，就是爱人的陪伴，你自己好好想想……我收拾一下，在联系海姆达尔。”

　　格温耸耸肩，该说的她反正说完了，再多的她是不敢开口了。

　　就看托尔的造化了。

　　“要不这样，你在来阿斯加德之前，先去替我看看简？”

　　然而电话还没挂断，托尔就开口请求道。

　　“仙宫的庆典都是按周起步的，这还没开始呢。”

　　“我……好吧，我去看看。”

　　路途遥远，格温有点不想跑，可是托尔都拜托了她了，好歹都是哥们……

格温和正义者 : NO.583 去伦敦看看相亲人

　　“谢谢，等你来了，我送你点东西。”

　　托尔开心起来，脸也绽放成了小花，配合他满头黄色长发，真和盛放的菊花差不多。

　　“那些都再说吧，我挂了。”

　　格温对托尔送的东西根本不care。

　　托尔能送啥？无非是武器啥的。

　　按照他的说法，他刚平定完九界的动乱。

　　那在平定的路上，肯定会经历无数战斗。

　　他的战斗都是以胜利结束，这个是肯定的，要不然庆功宴给谁办嘛。

　　那么战利品里面，肯定有不少武器。

　　格温手头还有上一次去仙宫得来的武器来着，她都不咋用。

　　“等你消息。”

　　托尔点了点头，切断了通讯。

　　“嘿，这家伙，我说的挂断，居然比我手速快。男人快可要不得。”

　　格温抿了抿嘴，把通讯器丢到了系统空间里。

　　既然发现了系统空间的新特性，她当然会物尽其用。

　　“艾米丽，帮我安排去伦敦的飞机。”

　　格温把电话打给了自己许久没联系的秘书。

　　“好的老板。”

　　艾米丽点了点头。

　　“需要有人跟随吗？”

　　“不用，我自己带人去。”

　　格温摇了摇头。

　　艾米丽说的带人，是带格温的保镖。

吆

　　她现在的身价，每次出去都和女王出行一样。
玲

依

　　身边的保镖不一定有她能打，但是排场一定要安排上。
弃

（

　　身份地位在这里了。
丝

⑸

　　而且对于她的员工来说，这公司可不能没有她这个老板，那可是关系到公司几万人的吃穿用度。
（

九

　　有不少都是有家室的人，要是没了这份高薪工作，日子可不会好过。
）

（

　　所以格温很多时候去公共场合，她不带保镖，她的众多员工都会凑钱给她请一群保镖。
四

）

　　那些人宁愿花点钱，让自己安心。
玖

捌

　　不过这次出行仍旧是私人性质的，所以她不准备带保镖。

　　“老板，你又有很多文件要签署，你什么时候有空？”

　　艾米丽记下了格温的需求，然后又开口说起老话题。

　　“那个……那个等我从伦敦回来再说，嗯。”

　　格温表情变了变，开出了一张空头支票。

　　“好吧，那一言为定。”

　　艾米丽可不知道格温的打算，她心满意足的挂断了电话。

　　“伊兹，我朋友在伦敦要出幺蛾子，我去救一下场。”

　　格温把手表上的全息影像关掉，走出了书房，就看到伊丽莎白难得的坐在电视前，和敏蒂用电视打游戏。

　　“啊？你又要走啊……”

　　伊丽莎白有些难过。

　　这才刚和格温见面没多久，格温这就又要离开，这让她有些难受。

　　“伊兹……”

　　格温也觉得自己有点渣了。

　　简虽然是朋友，但是和伊丽莎白相比，就差远了。

　　面前的这个可是她的女友啊。

　　而简是金毛狮王的女友，不是她的。

　　可是她放心不下，万一世界线变动了，简最后嗝屁了，那可就糟了。

　　她都想象得到，简去世了托尔会变成啥样。

　　实际上原剧中也出现过，托尔变成了一个球。

　　吃肉喝酒，每天看电视，什么也不干，让他变成了一个球。

　　那可不利于将来的战斗，格温还指望以后托尔能帮衬她一下呢，孤军奋战可是很辛苦的，要是没打赢战斗，收尸都没人。

　　“去吧去吧。”

　　伊丽莎白当然不想让格温去。

　　但是她又不像耽误格温的事情。

　　在她概念里，格温的朋友那都是托妮、美队那种级别的。

　　那一有事就是拯救世界的事。

　　“我尽快回来。”

　　格温也说不准这次出去多久才能回来，但是她还是会努力早点回来。

　　“有你这句话就够了。”

　　伊丽莎白不奢求很多，只要格温能想着她就足够了。

　　“那我呢？”

　　敏蒂有些无语的看着面前的两只秀恩爱。

　　她现在就和那个多余的人一样，完全不知道自己的定位应该放在哪里。

　　“你……你打算跟我走，还是回科尔森那里？还是跟伊丽莎白或者托妮玩？”

　　格温摸了摸下巴，也有点不好分配这个被她拐走的姑娘。

　　原本打算是搞定托妮的事以后，带着这个姑娘去打探一下手和会的情况。

　　结果现在托尔那边出现了问题。

　　她不得再次推迟手和会的问题……实际上那个组织在原剧中占比并不大。

　　推迟一点也好，让马修·默多克搞定斯科特·朗的官司以后，一起去搞手和会的事。

　　反正那小子和手和会也有些渊源。

　　棍叟貌似是一个和手和会对着干组织的领袖，那个组织叫做纯真会。

　　然而他本身又和手和会的其中一个领袖是同一个师门出身。

V

　　貌似就是那个高夫人。
⑴

奇

　　其实这也是之前马修和高夫人干仗的原因之一。
爸

?

　　所以拉上马修以后，多了一个智囊的同时，也多了个风险分担者。
⒏

澪

　　再说马修也挺能打的，叫上以后也算多了个帮手。
器

硫

　　“又要我选？我肯定跟你啊。”
仪

　　敏蒂表示，别再让她选了，她返回增要跟着那个最靠谱的。

　　“那行吧，我们要再次出发了。”

　　格温从沙发上站了起来。

　　“这么急？”

　　伊丽莎白愣了一下，这完全就是连夜出发。

　　她还想着一会睡觉前，拉着格温休息放松一下。

　　结果格温这就要走了。

　　“我那边事情确实挺急的，关系到托尔。”

　　格温无奈的耸了耸肩。

　　“好吧，那你路上注意安全，早点回来。”

　　伊丽莎白亲了格温额头一口，开口说道。

　　“好的我知道了。”

　　格温抬腿走向门口。

　　“我也想有个人，能在我出门的时候，亲吻我的额头，叮嘱我小心，我回家的时候，对我说欢迎回来。”

　　敏蒂跟着格温出了门，接近了防弹悍马车以后，叨叨。

　　“你急什么，你还没成年，成年以后找个对象就好了。”

　　格温鉴于自个都不是什么良民，找了个政治正确的对象，所以也没有硬性称呼敏蒂的对象是男朋友。

　　万一这丫头也找了个女朋友，那她岂不是太武断了。

　　“是是是。”

　　敏蒂发现格温和个老妈妈一样。

　　不过她并不觉得格温烦，反而是感到很温馨。

　　她可是从小就没了妈的存在，甚至爹的爱也不足。

　　有这么一个人在亲爹失踪的时候，来关心她，让她感觉心里暖暖的。

　　“上车吧。”

　　格温帮敏蒂拉开了车门。

　　“谢谢。”

　　虽然搞不懂这辆车属于什么牌子……敏蒂平体力也不研究汽车。

　　但是看着配置，绝对很贵就是了。

　　这个世界上流行一种道理，叫做好看的不一定贵，但是贵的一定好看。

格温和正义者 : NO.584 相亲其实挺尴尬的（别问为啥知道

　　一张写着两个英文字母的纸巾从菜谱下面冒出来。

　　简·福斯特低头看向那张纸巾，上面写着‘hi’。

　　“嗨。”

　　对面同样拿着菜谱的男人打了声招呼。

　　“嗨。”

　　简有点心虚的回应。

　　她从刚才就没说过话，这一点不符合相亲的过程。

　　按理说相亲应该要聊天才对，这样才能了解到对方是什么人。

　　“你是不是有什么放不下的心事？”

　　男人顾虑到对面妹子的心情，没有抬头看对方。

　　但是嘴巴却在询问着。

　　不过到了话的后面，他还是忍不住抬起了头。

　　对面的妹子长的太好看了，他又考虑到对方的学历，这件事是不可多得的优质对象。

　　要是能拿下，日后过的绝对舒服。

I

　　“呃……为什么非得有事呢？我没什么放不下的事。”
I

揪

　　简自己也有点弄不清，自己到底在焦虑什么。
〇

⑸

　　按理说已经下定决心，把那个负心汉忘掉，她就应该全力以赴的去相亲，去展开新的生活才对。
伞

捌

　　可是每当面对相亲对象的时候，她总是会想起那个在天上飞来飞去，然后说好了回来却消失不见的家伙。
气

依

　　这可不是好现象。
删

　　实际上从托尔去参加了纽约之战，和外星人对刚以后，却并没有来找她以后，简就觉得自己应该是明白了那个家伙的想法。

　　其实想来也是，对方是外星的王族，就和漂亮国总统的儿子一样。

　　怎么可能是她这么一个小小的庶民可以染指的，可笑她还抱有一丝幻想。

　　再者说，她也是见过伊芙的，那位女神长的又漂亮，活的又久，武力值也高，完全是可以帮上托尔的贤内助。

　　而她呢？一介书生，文弱的肩不能挑担，手不能提篮的，根本就帮不到托尔。

　　那个外星世界，指定不是什么和平的世界，不然托尔也不会是这个样子。

　　“可是我们约会的前十分钟里，你都躲在一份只有三道菜的菜单后面，你能在菜单上选的东西，只有肌肉、鱼肉和蔬菜，简。”

　　男人无奈的指了指简放下的菜单。

　　他也不是情商为零的那种人。

　　虽然现在还单身，也尝试过几次相亲了，但是他没谈的原因不是因为他追不上别人，单纯是因为他没有遇到合适的而已。

　　他能看出简有心事。

　　“我踩你一定有放不下的事，而这个事……关于一个爷们对嘛？”

　　“一言难尽，你知道吗？一言难尽。”

　　简摸了摸自己的脸，她表现的有那么明显吗？

　　是啊，前十分钟她都在想托尔的事，拿托尔和面前的人做对比，然后在心中痛骂那个负心汉。

　　“所以他还在你身边吗？”

　　男人语气很平静。

　　既然简会来相亲，就说明了很多问题。

　　其中一个就是那个简挂念的男人，绝对不会影响到他们的约会。

　　否则简这种具有刻板保守思维的科学家，不会同意和他约会的。

　　“呃不，他……他走了。”

　　简想说那家伙回他外星老家去了。

　　但是她开不了这个口，她总不能给对面的相亲对象说，她之前和一个外星人谈恋爱吧。

　　不说对方相信与否，这种事说出来都有点怪怪的。

　　“哦是那样，那种事我也经历过，心爱的人离开什么的……是件痛苦的事，不是么？”

　　男人愣了一下，不过立马反应过来，这时候是刷好感度的时候。

　　有感同身受的事情发生在两人身上，会有效的拉进关系。

　　“我以前交往过一个女人，但是她去纽约工作了，然后异地恋……你懂得，长久不了。然后……呃，她一直和别的男人上床。”

　　男人一边说着，一边心情低落的看向手里把玩的叉子。

　　这失落的心情倒是真实的。

　　不过他眼角余光也在关注对面的高材生。

　　果然，八卦故事对女人都是有吸引力的，简来了性质，表情也随着他的讲述变化起来。

　　“不会吧？那么差劲？”

　　简也没想到，自己对面坐了个绿帽王。

　　她开始有些同情这个男人了。

　　“有那么差劲，她有勾搭好多人。”

　　当然男人也明白，勾起对面女人的同情心，只是比较中等的手段。

　　女人或许会同情你，但是这份同情和爱可不一样。

　　这只能算是交流的敲门砖，算是打开了对方的心房。

　　接下来应该转移到一些欢乐的话题，才能巩固成果。

　　“那个，你好，可以给我们上点红酒吗？”

　　有了酒精的帮助，气氛就能放松下来，更容易打开对方的心房，男人这么想到……主要也是有一个妹子直接走了过来，站在了餐桌旁。

　　“好啊，我也想喝一点。”

　　然而过来的妹子一开口，就让男的有点懵。

　　“呃，理查德，这位是达茜。”

⑵

　　简开口说道。
玲

拔

　　这是她同事，又不是服务生。
呜

龄

　　她相亲的对象把她同事一眼认成服务生，这让她面对自己同事有点尴尬。
⒐

⑶

　　然而达茜并没有对这件事有什么不良反应，神经大条的她还对着简伸出了大拇指。
琉

⑼

　　显然对自己这位好友兼同事，能走出恋爱阴影，寻找新的恋情，非常的赞同。

　　“你过来干嘛？”

　　简记得自己有请假了来着。

　　这家伙也不看场合，这不是耽误她人生大事吗？

　　她相亲的对象把她同事一眼认成服务生，这让她面对自己同事有点尴尬。

　　然而达茜并没有对这件事有什么不良反应，神经大条的她还对着简伸出了大拇指。

　　显然对自己这位好友兼同事，能走出恋爱阴影，寻找新的恋情，非常的赞同。

　　达茜没有直接回答简的问题，而是直接自来熟的从旁边餐桌拉过一把椅子。

　　简不给她座位，她就自己找座位就好了。

　　椅子在地面上一路摩擦，发出了很刺耳的声音。

　　这声音引起了周围一些顾客的不满，他们吧目光看了过来，让理查德有点尴尬。

　　这里虽然不是什么特别高档的法式餐厅，但是也是一家着装得体才能进的英式餐厅。

　　“哦好吧，你好。”

　　为了缓解尴尬和把周围人的目光抛到脑后，理查德主动打招呼道。

　　“所以我去了实验室也就是你妈家里，满心以为你会穿着睡衣在屋里晃悠，吃着冰激凌念念不忘那个谁，可是你居然没有。”

　　达茜非常自然的把简面前篮子里的面包片拿了过来，然后拿走了理查德的餐刀给面包片抹黄油。

　　理查德表情不自然起来，显然对这种妹子他有些应付不来。

　　“你居然穿上淑女裙子，甚至还洗了澡，对吧，香喷喷的……嗯？”

　　“呜呜呜……”

　　螺旋桨搅动空气的声音，忽然增大起来。

　　虽然刚才就隐隐约约有，但是达茜根本没有注意到，她急着要吐槽简。

　　但是现在声音变得太大了，连她的话都打断了。

格温和正义者 : NO.585 相亲成功了这故事就成原创了

　　“发生什么事了？”

　　简疑惑的寻着噪音传来的反向看去。

　　“不知道……快看！”

　　达茜也不知道发生了什么，但是顺着声音看去的她，发现一架直升机出现在了窗外。

　　这里不是在一楼，而是在一栋五层楼的楼顶。

　　窗外也不是什么青草地或者操场、广场，它的窗外，

　　正好毗邻泰晤士河。

　　也是得益于伦敦高楼不多的原因，在餐厅专门为了观景修建的落地窗前，可以看到很长一段河道的风景。

　　不过在落地窗外面，还是有一小块长条的，预留给露天餐桌的位置。

　　此时一架直升机出现在了人们的视野里。

　　然后这架四座的小飞机，缓缓靠近了这楼顶狭窄的平台。

　　“这个驾驶技术真强啊。”

　　达茜感叹了一句。

　　因为平台并不宽，驾驶员必须要时刻小心不让螺旋桨碰到餐厅的罗迪玻璃或者屋檐。

　　“我们要不要躲起来？”

　　简有点担心这个玩意因为距离没把握好完犊子。

　　她也看不出这个驾驶员的技术如何，她只知道现在看起来太惊险了。

　　而且飞机上海印有红牛的LOGO，怎么看也无法让人安心啊。

　　“应该不用吧？”

　　达茜没觉得不危险。

　　她只是觉得，这个驾驶员敢这么玩，至少也是有一定的呃……信心的吧？

　　要是没两把刷子，怎么可能敢这么玩。

气

　　“快看，门开了。”
⑵

伞

　　不过就在达茜自己也有点动摇的时候，直升机的后座，对着小平台的门打开了。
磷

丝

　　一道倩影从门里跳了出来，直接越过了两米多的距离，落在了狭窄的小平台上。
⑨

（

　　而直升机似乎也因为她的举动晃动了一下。
七

）

　　不过驾驶员果真是技术高超，一下子就把住了操纵杆。
叁

斯

　　飞机晃动了一下，就继续悬停在原地了。

　　然后紧接着，又是一道倩影从后门窜了出来，顺手还把门给关上了。

　　在看到这身影落在小平台上以后，直升机掉头，直接飞走了。

　　而站在小平台上整理衣服的两个家伙，正是格温和敏蒂。

　　“格温？”

　　简傻眼了。

　　“她怎么来了？”

　　达茜也有点懵。

　　“你们俩认识那个疯狂的姑娘？”

　　理查德看了眼格温，接着用难以置信的眼神看向简。

　　“认识……她……她是G.M.S的董事长，我的学妹。”

　　简解释了一下，然后从座位上站起来，走向餐厅链接小平台的落地玻璃门。

　　“格温，你怎么过来了？”

　　“我听说你回老家了，正好我给自己放了个假，就来找你了……”

　　格温松开推门的手，和简拥抱了一下。

　　对简不顾周围人怪异目光，仍旧和自己拥抱的表现，感到非常满意。

　　实际上简已经习惯了，毕竟刚才达茜已经搞了一遍她的心态了。

　　再来点严重的，也丝毫不影响。

　　反正破罐子破摔了，没所谓了。

　　像这种从天而降的，根本就不算个事！

　　“嗨，达茜。”

　　格温和旁边大大咧咧的妹子打了个招呼。

　　“她现在可没有在老家无所事事，人家正忙着相亲呢。”

　　达茜指了指旁边，同样站起了身的理查德。

　　似乎是有对比身份的挫败感，理查德没敢贸然开腔。

　　“嗯？我似乎来的不是时候？我有看到你G.M.S刚才发的这家店的照片，就直接找过来了，想给你惊喜来着。”

　　格温手指在手表上点击了几下，全息投影里面，是简G.M.S的个人页面，上面有最新的一条公众消息。

　　就是简拍的照片。

　　“你看，不止我一个用这个办法。”

　　达茜耸了耸肩，开口说道。

　　“哎？她相亲，你来干嘛？当电灯泡？”

　　格温一副发现了奇怪事物的表情。

　　“有些事情……既然你忽然出现，那你也来吧。”

　　达茜忽然想是想起了什么，对格温发出了邀请。

　　“我记得我应该在休假？”

　　简有些无奈的提醒道。

　　她也没有什么工作需要交接给谁，她休息还是工作全凭她自己的想法。

　　这种情况下，她只是出来相个亲，也不会有一个老板跳出来说不可以，还有工作没做什么的。

　　“还有，这是谁？”

　　简看向敏蒂。

　　“福斯特博士，我是敏蒂，格温的闺蜜。”

　　相对面对托妮，敏蒂的紧张感小了太多了。

　　简对她来说不是什么知名人士，也没有什么惩恶扬善的英雄事迹。

　　顶多学历上比较厉害，但是这世上博士可不少。

　　在欧美这种自由度更高的国度中，不少博士其实没有官方学历的，但是他们做了很多专业人士擦能做到的事，于是周围人就承认了他博士的级别。

吴

　　所以敏蒂对简就没那么拘束，大方了不少。
仪

器

　　“你好……我以前没听格温提起过你，不好意思。”
[

巴

　　简和敏蒂握了握手，开口说道。
八

澪

　　“你好。”
企

六

　　达茜也和敏蒂握了握手。
亦

　　“不如我们坐下说？”

　　自来熟的家伙已经把这里当成了自己的主场。

　　“好啊，你们已经开吃了吗？”

　　格温跟着达茜走向简刚才坐的餐桌。

　　“你好，很荣幸认识你，我叫……”

　　理查德看到姑娘们终于走了过来，有些紧张的伸出手来。

　　“他就是那个和简相亲的人，他叫理查德。”

　　达茜直接结果了理查德的话。

　　“那个，你还能想得起被你丢在一边的科学仪器吗？”

　　达茜蓝灰色的眸子转向了简，直接忽略了旁边有些尴尬的理查德。

　　“你现在可能要看一看了。”

　　达茜一屁股坐回她原来坐的位置，从口袋里掏出一个仪器来，递交给了简。

　　其实也不是设么复杂的东西，只是一个射线检测器。

　　而且还是便携式的那种。

　　“发生什么了？”

　　格温拉过一把椅子，坐在了达茜的旁边。

　　“不知道，看起来读数不正常。”

　　达茜拿起了自己刚才吃到一半的面包片，继续吃起来。

　　“应该是坏了吧。”

　　简看着仪器上的数据，有些也有些摸不着头脑。

　　她用手拍了两下，有在桌子上磕了两下，可是仪器上的读书还是刚才的样子，没有什么变化。

　　“我觉得有可能，所以我也像你一样拍了拍它……我还以为你会做出一些更科学的措施。”

　　达茜看到简的动作以后，耸了耸肩。

格温和正义者 : NO.586 鲈鱼呀鲈鱼

　　“那个，应该没什么事。”

　　简把仪器丢给了达茜，有些尴尬。

　　本来只有达茜一个出现，可能还稍微好一点。

　　可是现在又多了格温以后，气氛就变得特别尴尬了。

　　这样子就好像简是个非常忙的人一样。

　　然而实际上她并不是，她觉得自己日常啥事都没有。

　　这种别人不知道但是她自己知道的尴尬让她挺难受的。

　　“那个，斯泰西小姐的登场有些神奇呢。”

　　理查德感觉出气氛的不对劲。

　　他有点明白简的尴尬，但是不完全明白。

　　在他看来，简本身就该是那么一个大忙人才对，能挤出时间来和他约会，已经算是非常给他面子了。

　　而刚才达茜说的什么在老家穿着睡衣晃悠的说法，他是不怎么相信的。

　　科学家不是什么失业者，不会那么闲的。

　　所以让这么优秀为了他牺牲自己工作时间的妹子尴尬，有些不太应该。

　　于是他灵机一动，挑了个话题来讲。

　　“伦敦的道路嘛……你懂得，太古老了。”

　　格温的话其实就是在吐槽伦敦道路狭窄。

　　她有些扛不住伦敦的陆地交通。

　　这座历史悠久的城市，保留着非常古老的交通设施。

　　包括几百年前的道路。

V

　　那种只能过两辆马车的道路比比皆是。
衣

⒎

　　放到现在，就是只能过两辆轿车。
把

V

　　唯有个别主干道，才稍微宽上一点。
I

I

　　而道路两旁的古建筑，政府和承担不起拆迁的费用，所以只有继续用那古老的道路，最多返修一下。
I

\

　　虽然伦敦的私家汽车保有量在世界上排名并不算靠前，但是那狭窄的道路，让陆地交通依旧经常性的拥挤。
玲

棋

　　这里的道路宽度，如果出现车祸，基本上就整条路封死了。
柳

伊

　　这逼的伦敦居民，一多半都开始骑自行车。

　　不是他们想骑自行车，是生活中只有骑自行车最方便。

　　实际上谁又不想坐汽车呢？

　　有软软的坐垫和冬暖夏凉的舱室。

　　可是真要是都坐车的话，就等着被堵死在路上吧，谁也甭想按时到达目的地。

　　好在官方拆不起建筑，但是弄得了道路。

　　他们就专门规划出一条条自行车专用道路。

　　然后但凡有汽车驶入，就扣钱罚款就完事了。

　　不过格温又没有带自行车，也没有打算在伦敦买自行车的打算。

　　好在她现在有一个和蝙蝠侠差不多的能力，也就是钞能力。

　　陆地交通不好使，那就用空中的吧。

　　反正来这家餐厅的路途上有没有禁飞区，那就直接坐直升机来就完事了。

　　格温这么想的也这么做的，效果非常哇塞。

　　“这应该不会有什么不好的影响吧？”

　　格温左右看了看，实际上周围的人在新鲜感过去以后，根本都懒得往她这里看一眼。

　　虽然英国是一个保守的城市，不会像纽约一样，地铁上什么玩意都看得见。

　　但是再保守也是国际大都市，总有一些奇怪的人。

　　再说格温也不是什么奇装异服，也不是什么脑袋有坑的。

　　纵使是一个爱冒险的有钱人，甚至有点拿整个楼顶餐厅食客性命冒险的意思，却毕竟没有对食客们做出什么实质性的伤害。

　　伦敦的人们也有点发达城市人们有的冷漠，这没出问题，就不会有人去继续追究。

　　而且虽然这里都是些中产小资，才会来这家餐厅吃饭，但是也没有几个有钱搞什么直升机降落。

　　也就是说格温比他们钱多。

　　有时候钱多就是实力，很可能惹不起。

　　这些不属于光脚不怕穿鞋阶级的人们，才不想惹是生非呢。

　　至于说谁偷拍照片什么的，估计会失望了。

　　因为他们会发现自己手机上，不论如何，格温和敏蒂在相机上都不存在。

　　在德瑞克家中的技术，再次被应用了出来。

　　只不过这次是在公共场合。

　　不过那些想偷拍的人，并不可能去找格温质问是怎么回事，因为他们本来就是先侵犯别人隐私的那个。

　　“不不，并没有影响，你看，他们还是该吃吃该喝喝。”

　　理查德摆了摆手，他也看到了周围人的反应。

　　“我觉得它还是有点问题的，它看起来有点像艾瑞克念叨的数据。”

　　达茜没理会理查德和格温的对话，而是和简念叨着。

　　不过看到格温立马把注意力转移了过来，她耸了耸肩。

　　“他不在这，你知道的……”

　　达茜手指在太阳穴边上转了转。

　　“我们的朋友艾瑞克，脑子有点抽风了。”

　　“这个他没兴趣的……”

　　简指了指为了迁就理查德，相信说明了艾瑞克情况的达茜。

　　“我有兴趣啊……”

　　理查德现在相当有兴趣。

　　这事牵扯到格温的话，肯定就有什么更深层次的东西。

　　“我也没兴趣，所以你可以走了……格温，你有兴趣和达茜去伦敦转一转吗？”

　　简指了指出口的方向，然后看向格温。

医

　　“如果你想转一转，达茜可以陪你，我晚些时候再联系你就好了。”
林

易

　　简现在只想把三个姑娘赶走，然后自己快速应付完面前的优秀男性，然后回家休息。
⒎

司

　　她感觉自己现在已经有些焦头烂额了。
巫

韭

　　“既然这样，那我们就走吧。”
⑷

（

　　达茜耸了耸肩，站了起来。
九

）

　　“我倒真没在伦敦转过，要不你带我去这个异常数值出现的地方，去看看？”
⑻

　　格温也站了起来，跟在了达茜的身后。

　　“好呀。”

　　达茜挽住了格温的胳膊。

　　“那晚点时间再联系。”

　　格温对简点了点头，就拉着敏蒂跟着达茜离开了。

　　“哦，短暂但是很愉快……而且我对你的交友广泛，感到很吃惊。”

　　理查德有些遗憾格温的离去。

　　他有考虑认识格温以后是否可以获得一些职业上的便利。

　　不过现在看样子是没机会了。

　　他只有平复心情，也许拿下面前的教授，以后同样可以再和格温打成什么合作。

　　通过简的面子应该会管用。

　　“我们是在新墨西哥认识的，当时我在做一个关于宇宙的研究。”

　　简一边再次翻开菜单，一边随口嘀咕了一句。

　　“美国的新墨西哥州吗？可真遥远，我还没有去过呢。”

　　理查德感慨了一句，然后也重新看起了菜单。

　　“我觉得我还是点一份鲈鱼吧。”

　　“鲈鱼……嗯，鲈鱼不错……鲈鱼……鲈鱼……”

　　简听到以后，一边看着菜单，一边嘀咕。

　　实际上她的注意力早就没在菜单上了。

　　她清楚的知道，艾瑞克的理论有大半都是对的，外星人也存在。

　　而一旦和艾瑞克的研究数据接近，基本上就和托尔的事情接近了。

　　而原本在新墨西哥的第三类接触，现在却在伦敦出现了，让她不禁有些意动。

　　她在想，也许自己找到了一条通往金毛狮王的路。

　　又或者金毛狮王将会出现在伦敦，那她就可以冲上去质问一下，对方到底是什么想法了。

格温和正义者 : NO.587 把老逼登寄存警察局

　　“简……”

　　理查德试图呼唤已经陷入‘鲈鱼’循环的简。

　　然而并未得到回应。

　　“简！”

　　不得已，他加重了语气，暂时性的放弃了英伦绅士范儿。

　　“啊？什么？”

　　简愣了一下，有些茫然的抬起头来。

　　“你还是跟你朋友走吧，鲈鱼并不能让你的注意力转移回这里。”

　　理查德合上了手里的菜单。

　　虽然这一波波人其实并没有对他造成什么影响，但是简这么魂不守舍的，对他才造成了影响。

　　他可不想因为自己的私心，让妹子不好受。

　　现在简看起来就是很不好受的样子。

　　而且她注意力完全不在理查德这里的样子，让理查德明白，留她下来也没什么用。

　　还不如让她走，还能留个印象分。

　　“那个……午餐还是很愉快的。”

　　简有些不好意思，双手扒在餐桌上，满脸歉意。

　　“走吧走吧，我就自己在这念叨鲈鱼就好了。”

　　理查德无奈的低下头装作看菜谱的样子。

⑵

　　简无奈的笑了笑，还是起身向餐厅外走去。
淋

吧

　　在接过了服务员递过来的衣服以后，她披上衣服下了楼。
巫

⊙

　　达茜的车就停在不远处的路边，她一眼就看到了。
就

（

　　“你看，我就说她会出来吧。”
三

）

　　刚一靠近棕红色的旅行车，简就听到达茜的声音。
榴

揪

　　“我恨你。”

　　简一把拉开副驾驶的门，坐了进去。

　　“为什么？我不是夸奖过他了吗？”

　　达茜有些不解。

　　“行了行了，你还是别说话了，开车吧。”

　　简头都懒得回。

　　“格温，你就只是因为想过来玩？”

　　简直觉上觉得格温不可能因为那么简单的原因过来。

　　主要还是因为格温的身份，她就不是那种真正无所事事的人。

　　虽然格温好像是可以做那种有钱有闲啥也不干的家伙，但是从简认识她以来，这丫头给简的感觉就是事事亲力亲为，忙的团团转那种。

　　“啊……嘛……基本上就是来玩的，我就没怎么有过假期。”

　　格温决定把这个借口坚持下去。

　　“下个路口左转。”

　　然后一个男声打断了简的思维。

　　“哇！他是谁？”

　　简被下了一跳。

　　她还以为这车上只有四个姑娘来着，结果却多了个爷们。

　　“他是我的实习生。”

　　达茜看了眼简，说道。

　　“等等……你都有实习生了？”

　　简感觉达茜脱离实习状态也没多久啊，怎么就有实习生了呢。

　　“对啊，有什么问题？”

　　达茜当然知道简的意思，但是她就是要装作一副很正常的样子，然后心里面偷偷窃喜。

　　俗称傲娇。

　　“你好，福斯特博士，能和你共事我感到很荣幸。”

　　“你已经第二次说这句话了。”

　　达茜撇了撇嘴。

　　这车上显然能人太多了，让她的实习生有些紧张的连手放哪都不知道了。

　　“不好意思……我有点紧张。”

　　被自己导师抱怨，让伊恩原本就红的脸更红了。

　　“我觉得……你应该经常遇到这种事吧？”

　　敏蒂小声询问格温。

　　“并没有，我还是很低调的……”

　　格温皱着眉头摇了摇头。

　　虽然也不是没有遇到过这种事，但是得益于平日里补偿出门见人，这种热情的家伙还是不常出现在格温面前的。

　　“我得给艾瑞克打个电话。”

　　简掏出了手机开始拨通号码。

　　“哦……右转，下个路口右转。”

　　伊恩盯着手里的仪器，突然开口说道。

　　“哇，这么猛的吗？”

　　格温伸手抓住了车顶的把手。

　　达茜猛的转向，但是转向过度，以至于车辆冲到了逆行车道上。

　　正巧有辆迎面驶来的汽车，她非常自然的转动方向盘，避开了对向来车。

　　“敏蒂，不要学她，这种开车方式很不安全。”

　　“不好意思啊，我这不是赶时间吗？谁知道那个异常点多久……”

医

　　达茜道歉的话说道一半。
磷

⒈

　　“左转，左转。”
琦

师

　　就被伊恩打断了。
午

咎

　　棕红色的旅行车左转过后冲进了一条小巷子。
泗

韭

　　那种狭窄到单车前进的小巷子。
罢

　　“我感觉我在伦敦开车已经非常熟练了，这种小巷子根本难不倒我。”

　　在一名路人的咒骂声中，达茜兴奋的说道。

　　“艾瑞克，你在哪呢？我过来是因为你说你有发现，但是你却消失了？”

　　简的电话终于打通了，然而接电话的是电话录音，根本不是艾瑞克本人。

　　“好吧，他又不知道去哪了。”

　　简留完言，失望的挂掉了电话。

　　“我想我知道他在哪。”

　　格温手指按在手表上，全息影像中，一位老人正举着一根绑满了科学仪器的棍子在裸奔。

　　他的背景则是巨石阵和一群对他围追堵截的警察。

　　新闻记者的声音还在播报着。

　　“警方于今天上午11点接到报警，一名正常的男游客来到了这里，然后开始裸奔，还举着科学仪器。这一幕吓坏了游客。”

　　记者的声音似乎有些一本正经，又似乎带着笑意。

　　“他嘴里还喊着，他是想拯救游客们……此人随后被证实，是著名天体物理学家艾瑞克·赛尔维格博士，他目前已经被警方拘留待审。”

　　“哦天哪……”

　　简惊呆了。

　　她万万没想到一本正经的艾瑞克，居然会做出这种事来。

　　“我们快去警局。”

　　她顾不得其他，连忙对达茜说道。

　　“等……等一下。”

　　达茜也被吓到了，不过她显然比简要镇定一点。

　　“你这个……是怎么做到的！好厉害！”

　　伊恩对格温的手表很好奇。

　　据他所知，全息投影技术现在八竿子没一撇呢，格温就已经在实用了。

　　“福斯特博士，先冷静一下。我们现在去也不一定有用。”

　　不过他没来得及深入了解，而是连忙看向简，然后出声劝说道。

　　“我们先去看看你仪器检测出来的地方，我没猜错的话我们距离那里也不远了。”

　　格温也尅口符合道。

　　“而且艾瑞克裸奔被抓这事已经被曝光了，还不如就让他先待在警局，等事情热度降下来了，我们再去接他，不然你将会被狗仔拍照发到新闻上去。”

　　格温关掉了全息影像，然后双手放在眼睛前面，做了个照相的动作。

　　“我觉得他在警察那边反而更安稳，免得我们把他保出来，又要去异常点查看，结果没人看着他，然后他再闯出什么幺蛾子来。”

　　达茜也开口说道。

　　然后……

　　“你们看我干嘛，我和教授又不熟，没有做决定的地位吧？”

　　敏蒂连忙摆手。

　　刚才车厢里一阵安静，因为其他人把目光都放在了她身上。

　　好像其他人都说了自己的意见，她没说就少了点什么似的。

格温和正义者 : NO.588 越漂亮的女人约会说谎

　　敏蒂的话让惯性思维的几个家伙收回了目光。

　　“那好吧，那我们速度快点。”

　　简拍了拍手，吸引了所有人的注意力，然后发表作为领导的发言。

　　“对对，快走……这是一件多么令人激动的事，看看，实习生都激动起来了。”

　　达茜倒是简的忠实闺蜜，立马就符合起简的决定。

　　“我叫伊恩，路易斯小姐。”

　　伊恩雨鞋无奈的提醒道。

七

　　他算是看出来了，自个导师有着相当大条的性格。
②

散

　　也不知道这是好事还是坏事。
磷

泗

　　“你需要相位表吗？”
玖

V

　　达茜没管现场四朵花花中间唯一的绿叶，而是询问简。
I

I

　　“不，我不需要。”
I

I

　　简摇了摇头，关上车门向旁边的废旧仓库走去。
I

I

　　“带上相位仪，长的像面包机的那玩意。”
V

　　达茜把车钥匙丢给了自己的实习生，然后跟上了简的步伐。

　　伊恩手忙脚乱的去接车钥匙，但是还是要掉到地上。

　　“她就是那个性子，你以后有的受了。”

　　格温手一捞，接下了伊恩没接住的钥匙，然后把它放在了伊恩手里。

　　“我知道。”

　　伊恩点了点头，这几天的接触下来，他当然是知道这一点的。

　　但是既然选择了这个导师，他也只有继续跟下去。

　　至少目前看来，达茜的人脉还是比较厉害的。

　　学术界也流行师傅带徒弟，往往一个人出去是有印记的。

　　来回跳槽除非是非常优秀，像格温这种，一个老师守不住，得好几个老师才hold住的，否则就会被放在叛徒的位置。

　　就很典型的，越优秀越宽容论。

　　伊恩不是什么最拔尖的人，他不觉得自己来回跳槽换老师，可以让自己学到更多东西。

　　他只觉得那样会让他啥都一瓶子不满半瓶子晃荡。

　　有那时间不如咬定一个老师跟久一点，也不容易招惹闲言碎语。

　　“不过我是知道相位表长什么样的。”

　　伊恩嘀咕着打开了后座的车门。

　　“他人还不错。”

　　敏蒂下了结论。

　　“就是有点呆呆的。”

　　“读书要适度，还要参加社交活动或者户外运动，不然就会变呆。”

　　格温摆出了告诫的语气，对敏蒂说道。

　　“那里是不是有点不对劲？”

　　但是敏蒂点了点头，然后指着不远处。

　　“当然会不对劲，要是对劲了我们还会过来吗？”

　　格温瞥了眼敏蒂指着的地方。

　　那是厂房前的停车场，一辆混凝土运送车侧翻在旁边。

　　一些集装箱竖着立在地上，它们之上还歪扭七八的立着各种集装箱。

　　“小姑娘，你直觉听敏锐，你要是不说，我还以为这是什么艺术雕塑。”

　　达茜抬头看了看造型各异，但是总体来说摆的像个巨石阵的集装箱阵，开口夸赞敏蒂。

　　“你知道的，有些家伙闲着们是，就喜欢在这种废弃的厂子搞艺术创作，比如涂鸦什么的。”

　　“说的和你多老似的，别有了实习生就把自己看老了啊，你还很年轻呢。”

　　格温拍了拍达茜的肩膀，老气横秋的说道。

　　“你是在说自己吗？我感觉她就是你的实习生。”

　　达茜用胳膊肘碰了碰格温的胳膊。

　　“啊哈，某种意义上你猜对了。”

　　格温看了眼敏蒂，貌似最近她确实是在带实习生的样子。

　　“喂？有谁知道这电话铃应该怎么换吗？”

　　简一脸恼火的从口袋掏出了手机。

　　她因为刚才的事和心里的‘疙瘩’，整个人的情绪都处在一种微妙的平衡之中。

　　往前一步，怒火中烧，往后一步，心绪平静。

　　“别告诉我有三个学位的天体物理学家，连个手机铃声都不会自己换？没关系，我们这里有一位信息技术博士。”

　　达茜一手拿着电话放在耳边，一手呈章状，在格温身边挥舞了一下。

　　“你为什么要打电话？我们离得又不远。”

⒈

　　简有些无语的避过了达茜的问题，而是提出了新的问题，试图重新掌握话语权。
〇

①

　　“是吗？那我们刚才在说什么，你听到了吗？”
棋

似

　　达茜的反击迅速袭来。
吴

⒐

　　还是效果非常好的，简直接没了后文。
逝

酒

　　“你抬头看看周围的集装箱，它们像什么？”
扒

　　“像什么？”

　　简抬头看了眼周围的集装箱。

　　“像巨石阵。”“像巨石阵。”

　　两个姑娘异口同声的说道。

　　因为刚才在车上，艾瑞克裸奔的样子还历历在目。

　　当然作为他放飞自我的背景板，巨石阵也在二位姑娘心中留下了深刻的印象。

　　“告诉我这是人为的艺术雕塑？”

　　简也想到了和正常人脑域连接不上的‘艺术家’。

　　“也有可能是‘人为’的艺术雕塑，只不过那个人不是地球人。”

　　达茜耸了耸肩回答道。

　　“根据系统读数，应该走这边。”

　　伊恩双手提着面包机一样的相位仪，嘴巴对着一个方向努了努。

　　作为全场的绿叶，又是英伦绿叶，让红花去搬这机器，有些对不住绅士风度。

　　“好吧，我不想大喊大叫，所以给你打电话……然后，实习生说，走这边。”

　　达茜歪了歪脑袋，然后挽着格温的胳膊拐了个方向。

　　“我叫伊恩，伊恩。”

　　伊恩再度提醒道，但是他的倒是并没有搭理他。

　　“好吧，我想仪器没出问题，大概。”

　　简脚下也拐了个弯，跟着达茜走向了厂房。

　　那边有一扇门是打开的，也不知道是忘了关还是被谁拉开的。

　　不过这里出于城市边缘又是偏远的角落，偶尔有些流浪汉跑废弃厂房过夜，好像也挺正常。

　　伦敦的天气就是常年阴雨，这会天都是阴沉的。

　　似乎下过雨没多久，厂房的房顶有些破损，年久失修的，导致厂房内部的地面也有点潮湿。

　　地上的灰尘和琐碎的杂物，也分不清是木屑还是烂瓦片。

　　忽然一阵‘哗啦啦’扑闪翅膀的声音，不知道是蝙蝠还是麻雀的生物，被五个人惊吓，飞向远处。

　　然后一阵脚步声由近及远，在这阴森的厂房之中，回荡着。

　　“我可不想因为科学研究被人捅上一刀。”

　　达茜吓的一个哆嗦，然后高声说道：“我们不是坏人，我们是美国人！”

　　“你以为你这样说他们就会喜欢我们了吗？”

　　简无语的看着高举双手的达茜。

　　“总要试一试的嘛。”

　　达茜耸了耸肩说道。

　　然而一直没什么动静。

　　“看来美国不行啊，喂，我们是中国人，不要害怕！”

　　格温拍了拍达茜的肩膀，然后开口说道。

　　“真的？”

　　一个印裔小孩的脑袋，从墙后面冒了出来。

　　“真的，我有四分之一的中国血统。”

　　格温眼睛都不眨的说道。

　　“可是你看起来不像……你们是警察吗？”

　　虽然格温的容貌非常西方化，但是架不住她长的好看啊。

　　容貌是最好的交流媒介。

　　至少在这个少年眼中，格温绝对不是坏人。

　　他这个年级却不理解，什么叫越漂亮的女人越会说谎。

巫

格温和正义者 : NO.589 本着科学的严谨和好玩
衣

气

　　在小男孩问完这句话以后，又陆续钻出来了一个小尼哥和一个像是拉丁裔的小女孩。
岜

八

　　三个小孩好奇的看着面前的五个人。
玲

⑺

　　“不不，我们是……科学家。”
柳

易

　　简看了眼格温，好像没什么毛病。

　　就算格温才刚成年没多久，但是在学术领域上呃成就，也可以有个学者名头了。

　　“我和她。”

　　相比起格温来说，达茜的学术成就差的不是一点半点……实际上就连简自己，也很佩服格温多线作战的能力。

　　“谢谢您呐。”

　　达茜撇了撇嘴，虽然知道简说的是事实，但是听起来还是不咋样。

　　“我们无意中发现的它的。”

　　拉丁裔的女孩抬手指了指身后。

　　“能带我们去看看吗？”

　　格温踮起脚看了看孩子们的身后，发现啥也没有。

　　她意识到小姑娘往后指的动作真的只是动作，是个笼统的概念，大意是‘在另一个地方’，而不是表面意义。

　　三个孩子对视了一眼，点了点头。

　　孩子们属于那种留守儿童，父母应该是底层劳动者。

　　所以从小早当家的他们，自有一套评判别人好坏的方法。

　　在三言两语之内，他们已经判断出面前的几个人，都是普通人，不是什么坏蛋。

　　当然，也因为这几个人颜值都很能打，面相上都不像坏人。

　　第一印象还是很重要的。

　　里面有格温这个看面相和他们相差不远的‘科学家’，还有敏蒂这个比他们大不了多少的小姐姐。

　　说格温是科学家，她们当然将信将疑。

　　在他们概念里，科学家应该都是白胡子老爷爷才对。

　　不过鉴于几人面相都不凶恶，他们还是乐意展示发现的。

　　在三个孩子的带路下，一伙人来到废弃仓库更深一些的地方。

　　这里停着一辆水泥罐车。

　　就这庞大的泥头车，净身重量就要二十多吨，满载水泥更是能达到三十多吨，也许四十吨都有可能。

　　但是小尼哥就这么走上前去，用食指和中指，放在车灯的凹陷处，然后轻轻往上一抬。

　　二十多吨重的泥头车，就这么被他给抬到了空中。

　　接着他往后退了一步，泥头车就自己开始，像在慢速滚筒洗衣机里一样，横向旋转起来。

　　这一幕让围观的人长大了嘴。

　　“这确实有点不同寻常。”

　　达茜愣了一下以后，给了个比较中肯的说法。

　　很快这辆看起来二十多吨的庞大工程车，就和撒娇的狗子一样四脚朝天，看起来还有点可爱。

　　简突然迈步走向翻肚皮的水泥罐车。

　　“你干嘛去？”

　　达茜眼疾手快，一把抓住了自己闺蜜。

　　“我要去确认一下。”

　　简试图挣开闺蜜的手，然后上前确认那个泥头车的情况。

　　她总觉得有点魔幻了。

　　“我同意达茜的意思，现在情况不明朗，你还是不要直接上手了。”

　　格温一边走向泥头车，一边对简说道。

　　“那你也别过去啊！”

　　达茜拽着简，腾不出手去拉格温。

　　“我就试一下，没关系的。”

　　格温拽着抓住她胳膊的敏蒂，一起凑到了翻肚皮的泥头车跟前，伸出手指戳了一下泥头车。

　　这辆车停止了翻滚，顺着格温的施力，反向旋转起来。

　　“你看，我根本拉不住她。”

　　敏蒂松开了抓着格温的手，无奈的对达茜说道。

⒉

　　“这么说来，我还是比较庆幸我闺蜜力气比较小的。”
I

X

　　达茜看了眼格温，又看了看简，眼角**了一下。
〇

午

　　“还挺好玩的。”
衫

扒

　　格温摸了摸下巴，伸手抓住车身的凸起，把它往下一拉，这泥头车就重新落回了地上。
七

）

　　“那边还有奇怪的地方。”
伊

珊

　　然而那三个孩子看到大人们停留在这里就驻足不前了，就出言提醒。

　　“还有？”

　　简被吓了一跳。

　　“走，去看看。”

　　不过随后她兴致更大了。

　　三个孩子把他们领到了接近仓库中间的地方。

　　这里有一个连通上下楼层的回转楼梯，楼梯中间有个贯通上下层的天井。

　　孩子们顺着楼梯就往上跑。

　　一直来到三层的位置。

　　跑的快的孩子跑到了四层，捡了一个玻璃瓶，丢下了楼。

　　“喂，这太……”

　　危险两个字没说出口，简就看到掉下去的玻璃瓶，消失在二层左右的位置。

　　“它去哪了？”

　　没有玻璃的碎裂声，没有瓶子掉到地上四分五裂的镜像，那个玻璃瓶就那么消失了。

　　但是简知道，那三个孩子会带这么一群人到这里，像展示自己玩具一样展示这些奇观，就绝对知道些什么。

　　要是容易玩砸的东西，他们也不会带人过来的，不然演示的时候玩砸了，多丢人。

　　不过简的问话并没有得到回答，拉丁裔的小女孩伸出食指，指了指天上。

　　简随着这根手指的方向，抬起头看向天空。

　　“咻……”

　　震动空气的声音中，玻璃瓶出现在空中，然后再次落向地面。

　　接着在二层高度，又消失不见。

　　有了经验的众人又抬起头，果然瓶子再次出现在空中。

　　直到小尼哥伸出了手，接住了再度出现下落的玻璃瓶。

　　简猛然开始回身，低头到处看。

　　“怎么了？”

　　敏蒂站在她边上。

　　看到简的反应以后，连忙让开身子。

　　“科学家的严谨，就像刚才一样，她这时要自己亲自尝试。”

　　格温跟着敏蒂往后退了一点，给简让出空间。

　　“这可真是……”

　　敏蒂话说到一半，看向格温。

　　“我也是咯，有时候会自己去尝试一下，主要是很好玩。”

　　格温从旁边充当扶手的脚手架上，拧下一颗螺丝帽，顺手丢了出去。

　　“一颗子弹，在月球一定高度打出去，它会绕着月球飞一圈，来到原来的位置吗？”

　　这么说着，格温伸出手，接住了又飞回来的螺丝帽。

　　简看到格温的螺丝帽又飞回了手里，也兴奋地松开了手，她刚才在地上捡到的易拉罐，离开她的手，向地面落去。

　　但是它从二楼的高度消失以后，就再也没有出现过。

　　“怎么回事？”

　　简看向拉丁裔的小姑娘。

　　“有时候会回来，有时候就消失了。”

　　小姑娘耸了耸肩解释道。

　　“嘿，我也想丢东西，简，把你鞋给我。”

　　达茜开玩笑性质的说道，试图打破奇怪的氛围。

　　“我见过这个数据……”

　　简没离达茜，直接从伊恩手里相位仪上挂着的便携式相位仪。

⑸

　　“新墨西哥州，对吧？”
医

七

　　达茜了然的接下了话。
八

！

罢

磷

格温和正义者 : NO.590 探险和科学研究
柒

V

　　简呆呆的抬头看了眼达茜，然后又低头看了眼手里仪器的数据，人猛然抖了一下，就仿若大梦初醒一般。
I

易

　　“什么都别动！”

　　撂下这句话，她拿着仪器就跑开了。

　　格温挑了挑眉，关键点来了。

　　她立马迈步，跟上了简。

　　“你跟达茜先保护现场，我去看着简。”

　　格温同样丢下一句话，然后追了出去。

　　“好了，把你的鞋给我。”

　　看到格温追着简跑出去，达茜用手碰了碰边上的男实习生，开口说道。

　　“啊？”

　　伊恩看着达茜认真的表情，冒出了一个不敢置信的声音。

　　“那你还不赶紧去找点能丢的东西。”

　　达茜敢肯定，这景象地球上没几个人能见过。

　　要是不趁现在好好玩一玩，以后可不一定有机会了。

　　像这种地方，神盾局那种组织，肯定会很快就赶过来，然后封锁掉。

　　“哦哦！”

　　伊恩俩忙把手里的‘烤面包机’放到地上，然后跑向旁边的房间去找可以丢的东西。

　　对于或许在勇敢追爱的简，达茜没放在心上。

　　反正那三个小孩都能在这厂房玩的那么开心，简这个大姑娘，应该也没什么问题。

　　况且还有格温跟着来着。

　　那两个家伙，单拎任何一个人出来，学历都是她和伊恩加起来都比不上的，何况那两个人凑一起。

　　“喂！不要什么事都把我丢下啊……”

　　敏蒂有些无奈的嘀咕。

　　不过想起被格温丢在大后方做文职的伊丽莎白，那个格温的女友，似乎更可怜一些。

　　也许为了怕对方担心，格温连很多事情都没有给对方说清楚也有可能。

　　敏蒂觉得自己好歹还是跟在格温屁股后面的，要好得多。

　　“来了来了。”

　　伊恩抱着一堆砖头走了过来。

　　“咱就是说，这才对吗。”

　　达茜拿过伊恩给的一个砖头，丢向了天井。

　　果然转头掉落向地面，然后从天上又落了下来。

　　小孩子们也不甘示弱，从旁边的空屋子捡来一些木棍、烂瓶子什么的，拿来丢进天井。

　　伊恩有些兴奋，顺手吧手里的东西丢了出去。

　　他丢出的东西发出‘哗啦啦’的声音以后，消失在天井二楼高度的空中，再没了动静。

　　“你刚才是不是把车钥匙丢出去了？”

　　达茜反应了过来。

　　“哦……”

　　伊恩脸上的笑容渐渐消失了。

　　……ovo……

　　“简！”

　　格温追上了盯着手里仪器向前走的简。

　　“格温……”

　　简看到格温跟上来，欲言又止。

　　这位并不是她指使得动的人。

　　所以她刚才让达茜留在原地的话，在格温这里并不适用。

　　“走吧，我们去看看到底是怎么回事。”

艺

　　格温对简点了点头，然后走到了简的身侧。
邻

⒈

　　“你为啥不让我们跟着？”
奇

⑷

　　一边往厂房深处走，格温一边继续和简嘀咕。
五

⑼

　　“我以为……我先看看情况，然后再说需不需要联系你们，我看可能不怎么需要。”
泗

玖

　　简话说了个开头，顿了一下，迅速换了个说法，并且越说越流利。
拔

　　这显然就是临时找的个借口，然后发现这灵机一动挺管用的，就在上面随机应变了一下。

　　这语气和神态，但凡干过灵机一动这种事的人，都很了解。

　　因为他们自己身上就上演过。

　　“行吧，但是我希望你知道，这件事其实是有危险的，你最好不要一个人去‘探险’。”

　　格温看了眼周围的环境，没话找话。

　　她也想看看以太粒子到底是个什么玩意。

　　“这个不是探险，这是科学研究。”

　　某个家伙还在努力维持面子，试图让自己的行为显得不那么孩子气。

　　“好好，所以我也是科学家吧，比他们正式，我和你一起去没啥问题吧，我也是科学研究。”

　　格温也无所谓简找遮羞布的行为，她顺着对方的说法就完事了。

　　“好吧，科学研究。”

　　简对格温的说法无奈的接受了，然后目光落在手里的仪器上。

　　“这边。”

　　她在原地转了一圈，努力辨别仪器发出的嘀嘀蜂鸣声，在对着哪个方向时候更急促。

　　最后她找到了一个方向，对格温招呼了一声。

　　“嗯，走吧。”

　　格温抓住简的胳膊，和她一起迈步走向了那个方向。

　　“然而什么都没有的样子。”

　　又拐了几个弯，仪器的‘叫声’急促了很多，可是她们并没有见到什么不同寻常的事。

　　仿佛整个厂房就只有那个泥头车还有那个天井有问题一样。

　　“不会是它出问题了吧？”

　　格温也觉得有点不对劲。

　　原剧里面，简拿着这个东西，好像稍微一溜达，就走到了藏有以太粒子的空间。

　　然而现在她们都转了好一会了，愣是没进到什么神秘空间。

　　“不可能，我这仪器绝对没问题。如果有问题，它发出的声音也不会变得急促。”

　　简有些冒火，用一只手猛的拍打了几下手里的仪器。

　　无辜的仪器发出‘啪啪’的声音。

　　“喂，今天你和达茜已经轮流摧残过它了，不会就是这么把它搞坏的吧？”

　　格温有些担心，也许就是因为简和达茜比原剧的手劲大，才导致她们把这个东西拍坏了。

　　所以她们绕了几圈，都愣是没找到正确的入口。

　　“不对不对，它很结实的。”

　　一边拍打着仪器，简一边跟着屏幕上闪烁的数据往前走。

　　这时候‘滴滴滴’的声音连成一片，都没有发现奇怪的事，她干脆吧这玩意发声的功能关闭了。

　　就只是按照数据走。

　　“慢点慢点，那异常点又不会跑。”

　　格温抓住简的胳膊，把她的速度拖慢了一点。

　　“我现在想早点完事，我有点心慌。”

　　简脚步顿了顿，对着格温摇了摇头。

　　“你没事吧？”

　　这种略微有些先知的能力，貌似也是原剧情没有的吧？

　　但是要说简是走女雷神路线的那个简，有这种第六感，似乎就很正常了。

　　格温也不知道她这里的简到底是个啥结果。

　　“我……没事……但是你看……”

　　简说话突然有些结巴起来，她指了指地面。

　　格温低头一看，周围像是起风了一样，原本安静待在地上的落叶，忽然躁动起来。

祁

　　它们排成队，充斥在走廊之中。
（

二

　　然后忽然间，它们向着一个方向运动，就是走廊的最里面。
）

③

　　不停的有外界的落叶灌进来，最后铺满了整个走廊。
邻

④

　　格温抬起脚，把脚丫从落叶之中拽出来，然后踩在了落叶上。
鸠

琦

　　脚感一般，并咩有想象中那么松软。
珊

私

　　不过她也意识到，她似乎和简还是来到了那条通往异空间的走廊。

格温和正义者 : NO.591 黑乎乎的空间

　　“呼！”

　　大风忽然就在仓库里刮了起来。

　　问题是也没有什么好的通风设备，这间仓库也只是传统的仓库，没有什么通风性更优的设计。

　　这种地方刮大风，才是真正用实力诠释，什么叫阴风阵阵。

　　“怎么？”

　　简也感觉到了空气的流动，有点不知所措的看向格温。

　　“不太对。”

　　格温又不能真和什么三流电影里配角演的一样，这么大阵仗都察觉不到，还说什么不打紧。

　　她的人设是很厉害的美少女，是健全人，可不是什么耳朵聋眼睛瞎的龙虾兵。

　　当然她也不玩星际争霸。

　　要是连这邪风都察觉不到，就有点不应该了。

　　所以最恰当的表现，就是和简一样，对这件事有所察觉。

　　“快走。”

　　遇见危险当然是跑路啦。

　　格温转过身，就准备推搡着简离开这个走廊。

　　“滴滴滴滴！”

　　简手里的仪器用一种疯狂的节奏鸣叫着，基本等同于没有间歇……至少人耳只能听见‘滴……’的长鸣。

　　“呼啦！”

　　猛然一阵大风刮过，格温只觉得身子像是被谁给拖拽了一样。

　　当然这拖拽力道对她来说有点小，她只要稍微用力，就能把自己重新固定在地上。

　　不过那样一来，剧情就会被她错过。

　　她当然不想那样，于是就由着这奇怪的力道，让这力道带着她前进。

　　“哇！”

　　简也惊呼出声，身子同样开始向前滑动。

　　看起来，这空间抓人好像不是有选择的，而是但凡身处这个位置的，都会被吸进去。

　　当然，格温不觉得自己是那个被选中的人，所以自然就把这里想成谁都能进的那种地方了。

　　“墙！墙！”

　　简只来得及说出两个字，就和格温被奇怪力量拽到了走廊尽头。

　　因为她的位置并没有对着尽头的那扇门，而是对着门板的墙壁，所以她对墙壁非常紧张。

　　不过在碰到墙壁之前，就和天井丢的瓶子一样，空间一阵晃动，简和格温就消失在空气中。

　　格温感觉自己穿过了一道屏障。

　　穿过的瞬间有点滞涩，但是过了以后就又顺滑了。

　　类比起来有点像是穿过带有弹性的管道，而格温的个头稍微大了一点的那种。

　　迎接她的是一片漆黑的空间。

　　好吧，只是眼前漆黑，因为她的眼前是一片深渊。

　　一些落叶和蓝瓶子被她踢进了深渊里。

　　“你没事吧？”

　　格温注意力转移到了手上的触感。

　　此时她的手正被简紧紧的握着。

　　似乎因为格温存在的原因，总归是有个伴，简没有完全拿出她女强人的逆天神经大条和适应性。

　　虽然接下来的文字会招惹一些女拳的抨击，但是……

　　女性一般情况都会这样，即便是非常强势的，也依旧会这样。

瘤

　　在有另一个人的时候，下意识的去依靠。
邻

貳

　　这是一种本能的行为。
⑵

珊

　　当然不是说女性就不能锻炼成金刚芭比，可是那些相对来说只是个例。
似

⒏

　　在千百万年的进化中，在基础的生理结构上，女性的身体逐渐进化成了更适合生育后代的状态。
坝

⑷

　　相比男性的躯体构成，女性天生要比男性在力量强度上弱势很多。

　　所以在突发事件的时候，一旦身边有另一个人，她们往往会下意识产生依靠心理。

　　直到她们理智回归，发现自己在胜利和伦理上，比她们下意识依靠的人更成熟，她们才会拿出自己强硬的一面。

　　毕竟人能依靠的最多的，还是自己。

　　“我没事，你呢？”

　　简摸了摸格温的脸，然后拍打了一下格温的胳膊腿。

　　再怎么说她也是比格温大了十多岁的大姐姐，照顾妹妹是应该的。

　　这也是人类能延续至今的原因之一，长辈照顾小辈。

　　“这里好古怪。”

　　格温摇了摇头，抬起头环顾四周。

　　黑乎乎的空间，有些可以透光的地方，让这里不至于太过黑暗。

　　但是格温看不清透光窗户外面的东西。

　　而进来的光迅速被污浊的空气漫散射，根本形不成光柱。

　　她们似乎站在一快岩石上，周围有三面都是悬崖，再远一点的地方又是峭壁。

　　像是在一个大的岩石盒子里做了个石台。

　　也像是泳池上伸出的跳板。

　　只不过没人指望石头有弹性，可以像跳板一样把人弹老高。

　　“这里是哪里？达茜？！”

　　简的注意力被格温吸引到周围环境上。

　　发觉环境不对的她也有些懵了，连忙大声喊自己的闺蜜，当然收获的只有阵阵回声。

　　“呃呜……”

　　被回声吓到，她缩了缩脖子。

　　“原来如此。”

　　格温摸着下巴点了点头。

　　“什么？”

　　简疑惑的看向格温。

　　“果然兄贵都喜欢可爱的类型吗？正太才喜欢御姐那种吗？这属于互补的？”

　　格温开始自言自语起来，然后向最显眼的石柱走去。

　　“喂，我才不……可爱……”

　　简表情古怪的嘀咕了一下，跟在了格温后面。

　　那个石柱是这里最显眼的存在了，约莫十米左右的高度，一米的位置有一条横向的缝隙。

　　缝隙中间似乎有红色的光芒，离的远了看不真切。

　　走进了以后，简才发现，这石柱压根就是从一米的高度被人为截断了。

　　然后上下分开了大约十公分的高度。

　　也确实有红光从十公分的空隙中发出来。

　　“咣……”

　　扳手敲击高压电缆的奇怪声音响起，像是星球大战里面激光枪的声音，吓得简脚步顿了顿。

　　不过在看到格温动作如常以后，她又努力恢复了过来。

　　这个小丫头片子刚才可是说她可爱来着。

　　她不可爱，她很成熟的。

　　“看这个符号。”

　　格温突然停住了脚步，伸手指了指脚下。

　　简顺着她手指的方向看去，在石柱底下，围着它一圈，都烙印着扭曲的花纹。

　　花纹的最外围是一个圆环，把所有花纹都套在里面。

　　“这和阿斯加德的彩虹桥留下的印记差不多。这个东西是阿斯加德的？”

　　格温也懒得让简去猜了，直接把答案摆了出来。

⑤

　　“我不知道……”
⒈

棋

　　简蹲下身子，伸手摸了摸地上的花纹。
疤

岜

　　花纹被烙印在地上的坚硬石头上，所以是凹凸不平的，摸起来非常有质感。
霖

奇

　　但是她不是地质学家，或者什么坚定学家，没办法通过这些信息，推测出这石柱来到这里的时间。
⑹

医

　　“嘶……”

　　忽然让人毛骨悚然的动静，在空间里扩散。

　　“那是什么？”

　　简伸出颤抖的手，指向格温身后。

格温和正义者 : NO.592 不以人的意志为导向

　　“那是……我也不知道！”

　　格温被吓了一跳，差点说漏嘴。

　　主要是正面接触以太粒子，还是有够吓人的。

　　那玩意声势效果太给力了。

　　乌压压黑漆漆像是什么下水道液体，同时伴随着像鬼像人像兽的啸叫。

　　那叫声说不上来的诡异，格温感觉自己从里面听到了一些人言和高科技的粒子音效。

　　这动静混合起来就很吓人了。

　　而且这玩意似乎也知道自己很吓人，愣是给自己扩张面积，搞的自己很大只一样。

　　而原本应该被石柱压着的以太粒子，这个时候突然从那十公分的缝隙中钻了出来，张牙舞爪的和吃人的猛兽一样。

　　“它怎么出来了？”

　　格温记得这玩意好像一直不曾出过这个石柱留出的那个缝隙。

　　不过格温也不清楚，这玩意到底是被封印在这石柱里，还是这石柱仅仅是储存器具。

　　如果是储存器具的话，现在脱离石柱倒是还正常。

　　但是如果以太粒子是被封印在石柱里的，那现在这样就非常不正常了。

　　这说明石柱的封印显然出了问题。

　　不过格温想到现在是所谓九大天体汇聚成一条线的时间，出现什么状况都是有可能的。

　　说不定并不是封印出问题，而仅仅是因为天体汇聚封印临时松动什么的。

　　但是不管怎样，这玩意都冲出了它呆了几千年的地方，出现在了格温面前。

　　“它……它会吃人吗？”

　　简被这阵仗吓到了。

　　她可不是什么超级英雄，她也不是什么警察或者军人。

　　她连枪都不会用。

　　像她这种，遇见诡异的事情，就只有手足无措。

　　“它应该不吃……呃……”

　　格温记得原剧里面，这玩意只是为了跑到这个空间外面，附身到简身上而已。

　　不过要是这玩意吸收生物的能量，或者是生物自己承受不住它庞大的能量嗝屁了，那应该算是变相的被它吃掉吧。

　　不过下一秒，格温的话就被自己吞到了肚子里。

　　因为以太粒子似乎在空中凝聚成了老虎？剑齿虎？的模样。

　　“它是活的？”

　　简往后退了一步。

　　“小心！”

　　这地方就是个悬崖，简这一步差点掉下去，格温连忙拉住神经大条的女科学家。

　　“谢谢……等等！它过来了！”

　　简被格温一拉，稳住了身形，但是道谢的话才刚说完，就看到剑齿虎形状的以太粒子扑向了她们。

　　“哎剧本不对了哦！”

　　格温从怀里掏出她的大号左轮，对着以太粒子就开枪。

　　这玩意虽然是现实宝石，但是也要看有没有主人。

　　现在这玩意可是无主的存在。

　　貌似它是刚用现实宝石造出来，马勒斯基就被打败了，还没来得及认主。

　　所以这玩意的功能百分之九十都是废掉的。

二

　　格温也试一试，动能武器能否对它造成伤害。
I

X

　　“嘭！”
龄

舞

　　枪声响起，在空旷的空间内回荡。
伞

爸

　　但是很显然，毕竟是无限宝石的一颗，还是可以把想象变成现实的存在，又怎么可能被一颗子弹打坏掉。
弃

一

　　“它根本打不坏！”
③

　　简被枪声吓的眨了眨眼，然后就看到脑袋少了半个，但是在快速恢复中的剑齿虎，又扑了过来。

　　“躲在我身后！”

　　简咬了咬牙，冲到了格温面前。

　　再怎么说她也是当姐姐的，总不能让小丫头挡在她面前吧。

　　“简！”

　　格温嘴上喊着简的名字，但是人却没动。

　　目前看来，这东西不会一下子要命，这风险还是可以承担的。

　　不像托妮变成钢铁侠那次，要是那次再来一次的话，格温绝对不敢托大了。

　　毕竟这个世界的世界线有变动了。

　　万一运气不好，弹片偏一点，托妮嗝屁了咋办。

　　不过以太粒子这个还是很温和的。

　　所以她倒是觉得，可以走一波。

　　如果以太粒子附身简，那她就可以名正言顺的去仙宫。

　　虽然原剧里没有说赢得托尔父母的喜爱，但是格温只要保证她这里，后面托尔母亲不死。

　　那再由她这个仙宫挂名勇士撺掇一下婆媳关系，就算奥丁再不同意，估计也能成。

　　事在人为，反正以太粒子不是那种一下要命的恶毒玩意，就让简被寄生一下，然后借此机会就好和阿斯加德对话啊。

　　格温算盘打的啪啪响，打算搞个一箭双雕的好事，让以后说不准就是女雷神的简承她的情，那多带劲。

　　关系都是相互的，她帮简，以后简肯定也帮她。

　　然而事情往往不会以人的意志为导向，更何况这世界线变都变了。

　　她参合进这个事了，她却忘了这玩意可是吸取生命力的。

　　换句话说，什么东西最吸引它？生命力强大的个体……幽灵蜘蛛。

　　就算简挡在了格温面前，那剑齿虎连理都没理她，径直奔向格温。

　　“哎我去！”

　　反应过来的格温连忙向旁边跳开。

　　蜘蛛也是跳很高的，和跳蚤、蚂蚱一样，还有跳珠这个科目来着。

　　格温这一跃，就把距离拉开了。

　　红掺杂着黑色的剑齿虎，立马调转过头，再度冲向格温。

　　“这认准了我是吧。”

　　格温也算是看出来了，这玩意是逮着她一个劲冲这是。

　　一副不附身她誓不罢休的样子。

　　格温有点恼火，也反应了过来，她这个观众成了最大的变数。

　　不过这空间有点恶心，是托尔的爷爷弄得，连奥丁都不一定有解开的办法。

　　要想出去，貌似还真得有个人被寄生一下才行。

　　“它真的有生命！格温小心！”

　　简大声喊道。

　　格温无奈，但至少简没有像电影里那种拖后腿的姑娘一样，只知道哭和尖叫，这让格温很欣慰。

　　该说不愧是雷神故事的女主吗？

　　可是这时候干说也没用，格温总不能跑到简身后去躲着吧，那以后还这么去面对简。

　　咬了咬牙，格温停住了脚步。

　　附身就附身吧，她融合了蜘蛛基因，生命力旺盛，被吸取一点生命力，应该不碍事。

　　“哎呦！”

　　哪成想以太粒子扑过来以后，并没有立刻解除拟态。

　　这剑齿虎就像真的剑齿虎一样，脑袋撞在格温的后腰上。

　　被撞的格温当下就飞了出去。

　　然后她感觉自己好像撞在了什么柔软的东西上面。

巫

　　然后就是无休止的坠落，乌漆嘛黑的啥也看不见。
易

妻

　　黑乎乎的下坠一直到她感觉有些困，睡着了为止。
捌

芭

零

企

格温和正义者 : NO.593 羡慕伊丽莎白
V

I

　　维内托一睁开眼，就看到一面‘全景天窗’。
依

　　好吧，就是玻璃顶而已，估计是为了采光好。

　　不过这巨大的玻璃顶似乎已经玻璃全碎了，此时用一块巨大的防雨布盖了起来。

　　那种好多条防雨布缝制成一整块大布的玩意，有点类似船帆。

　　“格温，你没事吧？”

　　就在格温思考这防雨布难道不会被风吹起来的时候，忽然有个人脸挡在了她面前。

　　“嘶……浑身疼呢。”

　　格温看到简，僵硬的大脑终于运转起来。

　　她想起来醒来前发生的事了。

　　似乎是被以太粒子大蠢老虎击中了。

　　“哪里？是后背吗？”

　　简使劲把格温翻转了过来。

　　她没想到格温远比看起来轻，差点把小丫头掀翻出去。

　　“啊不好意思！”

　　一边道歉，简一边努力吧格温固定在自己膝盖的位置，然后掀起了格温后背的衣服。

　　这时候已经没工夫考虑什么隐私问题了。

　　就像急诊科医生不知道看过多少人的身体一样，很多病人例如车祸什么的外创伤的，来到手术台上，第一件事就是剪掉衣服。

　　简虽然不懂医术，但是她觉得自己和格温都是同一性别的，应该忌讳没有那么大。

　　“嘶。”

　　简倒吸了一口凉气。

　　“怎么了？发生什么了？”

　　格温连朝着地面，听到简的抽气，有些好奇的问。

　　她感觉简这一口气，为全球变暖都提供了帮助。

　　“你皮肤怎么这么好。”

　　简难以置信的伸手抚摸着格温后背的皮肤。

　　紧致而富有弹性，重点是白皙的很。

　　完全没有白人毛孔粗糙的通病。

　　“嘿，你语气像个老流氓。”

　　格温伸手到后背，试图把衣服放下。

　　“别动，我还没检查完。”

　　简咽了口唾沫，觉得脸有点发烧。

　　她才不是老流氓，她只是比较羡慕而已。

　　不过在用手摸遍了格温的后背，都没有看到什么不对以后，她又开始伸手扒格温的裤子。

　　“喂你干嘛！过分了啊！”

　　格温连忙伸手护住自己的裤子。

　　“你让我看看，说不定是撞的你屁股。”

　　简拍掉格温的双手，把牛仔裤的后腰往下拉。

　　然而根本拉不动。

　　格温的屁股可和普通姑娘不一样，是有很强肌肉的。

　　这也造就了她远比一般女生翘挺的屁股。

　　不得已之下，简只好解开了格温的腰带，才扯下了后腰的牛仔裤。

　　“奇怪。”

　　简摸索了半天，又吧格温的裤子提了回去。

　　“奇怪什么？”

　　格温翻身坐在了地上，开始绑紧腰带。

　　反正这衣服从刚才就已经脏完了，她已经彻底摆烂了。

e

　　“你大白屁股什么都没有……”
r

零

　　简也一屁股坐在了地上，眼睛还有点发直，满眼都是白花花。
扒

五

　　特别是回忆起刚才手上的触感，让她有点欲罢不能。
林

（

　　她忽然有点羡慕伊丽莎白和托妮，那两个人应该都可以碰到格温吧？
九

）

　　在她概念里，托妮也是能碰到格温的那种，毕竟格温这个阶层，私生活有声有色也是常态，对这点她没什么厌恶感，毕竟那是别人的私生活。
彡

硫

　　而现在，她还隐隐有些羡慕。
I

X

　　这是她以前绝对不会想的事情。

　　“嘿，你这个称呼真不好听……再说能有啥？一颗大黑痦子？”

　　格温穿好腰带，从地上站了起来。

　　“就是……啥都没有……它不是撞在你后腰上了吗？”

　　简拉住格温伸过来的手，从地上站了起来，有些好奇的问。

　　“我哪知道……我也记得是撞在我后腰上。”

　　其实格温心里咯噔一下。

　　简看起来面色如常，一点什么不良反应都没有。

　　好像那个玩意并没有附身到简身上。

　　而现场就她和简两个人，以太粒子要是想逃出那个空间，除了附身简，就只有她了。

　　问题是这个事，她也没感觉到什么不对劲。

　　等简站起身子以后，她抬起手，放在自己眼前观察。

　　似乎她也并没有什么不对劲的地方。

　　“走吧，现在好想啥也没发生。”

　　继续停在这里，可没有解决办法。

　　看戏结果成了主角这种事太尴尬，格温得喝一口冰阔落缓一下。

　　“dang。”

　　一个砖头突然掉落了下来，砸在了不远处的地面上。

　　“这附近的现象还在，我们先撤出去……经历了刚才的事，我感觉这里有点危险，还是交给专业的吧。”

　　格温拉住简的手，开始往外走。

　　“应该……好吧，我还想自个研究一下。”

　　简试图争取一些，但是随后又叹了口气。

　　她也意识到自己似乎是解决不了当前问题的。

　　就像刚才那个空间，发生的那些事虽然像是做梦，但是格温也记得，那就应该是真实事件。

　　那太危险了，要不是格温替她挡住那一下……

　　虽然那可能是个幻觉，格温现在一点事都没有的样子。

　　但是就算是幻觉，也挺吓人的。

　　还是丢给神盾局吧，这显然不是她可以搞得定的。

　　“轰隆隆！”

　　刚踏出仓库，一阵雷声就传了过来。

　　“哦豁，要下壮汉了。”

　　格温抬眼看了看阴霾的天空。

　　托尔的锤子看来还是个气象武器来着。

　　“伦敦的天气就是经常下……壮汉是什么意思？”

　　简话说到一半，突然意识到格温说的不是雨。

　　“看，警察。”

　　格温没解释自己怪话的意思，而是指向一边的警车。

　　在倾倒的水泥罐车和奇怪造型的集装箱艺术品停车场边上，停了几辆警车。

　　而远远的，格温和简似乎还看到达茜正在被警察询问的样子。

　　一名女警车，正那这个小本子，和达茜交谈什么。

　　而远处达茜的红色旅行车边上，可怜的伊恩似乎也在被盘问。

　　“嘿！简！格温！”

　　达茜也看到了正在往这边走的一大一小，连忙放下警察跑了过来。

　　“你们去哪了啊？！”

（

　　“不要告诉我你报警了吧……”
五

）

　　简有些懵，警察和神盾局不一样，至少格温在这里，神盾局还会卖个面子。
（

一

　　伦敦的警察可不会给她们面子，而且什么都不懂的他们，只会让事情变复杂，而且还容易产生误伤。
）

棋

　　“不然呢？你要我怎么办？”
扒

⑧

　　达茜摊开双手挥舞了一下。
零

旗

　　“我快急疯了，你俩已经消失了5个多小时了，我们把这里都搜索遍了，这地方一共就那么大。”
柳

吆

　　达茜手指在周围画了个圈。

　　“我觉得你俩没必要这么吵，反正这里的事迟早都要被官方发现的。”

　　格温拦在两人面前，耸了耸肩。

　　“对即将变成‘51区’的这里来说，是警察还是神盾局都区别不大了好伐。”

　　“我还是觉得有些不甘心，我们只要不进那里去……这可是稳定的异常重力场，我们可以研究它的……”

　　简叹了口气，虽然认同了格温通知神盾局，让懂得如何面对危险的人来面对这里，可是简还是觉得有些遗憾。

格温和正义者 : NO.594 闺蜜的用途之一，不就是看她八卦吗

　　“格温，你没事吧？”

　　似乎也遭到了盘问的敏蒂，推开了警察，跑了过来。

　　“我没……呃……”

　　格温刚开口，话就被敏蒂的行为堵了回去。

　　小丫头冲过来，不有分说就开始对格温上下其手。

　　“嘿，你干嘛！”

　　格温有些无奈的抬着双手，任凭小姑娘摸索。

　　“我检查一下，你要是出了什么问题，我可就回不去了。”

　　敏蒂一边在格温身上检查着，一边嘀咕。

　　她可是跟着格温跑来的，连护照都没弄。

　　这会要是格温撂倒在异国他乡，她这个没出过国的妹子，甚至连自己州都没出过的家伙，岂不是要变成偷渡客了。

　　别说什么简和达茜，她今天才认识这些人。

　　“我没事啊，我好着呢。”

　　格温双手下方，按住了敏蒂的肩膀。

　　这个小丫头摸着摸着位置就不对了。

　　她这才想起这丫头已经岁数不小了。

　　要是她还是小萝莉，她可能就不会这样阻止了。

　　“简，你没想过去神盾局吗？据我所知他们还是比较缺少你这种人才的。”

　　格温按住敏蒂以后，面向简挑了挑眉。

　　遗憾都是能解决而没去解决的事情，压根就解决不了的事不叫遗憾，而叫做梦。

　　就比如说去哪里旅游，很遗憾没去一个景点，但是如果硬着头皮抛开一切其他事情，就非要去，也不是去不了。

　　可是在上月球都费劲的科技水平下，飞出银河系这种事，就是做梦了。

　　简对这里的情况丢给神盾局这种事，很遗憾没能自己研究。

　　那她只要抛开完全的自由度一说，加入神盾局，就能解决这个问题。

　　“不，那里发表论文我不觉得可以署自己的名字。”

　　简摇了摇头，叹了口气。

　　作为科研人员，名声是让他们为之努力的事情之一。

　　“甚至能不能发表论文都不好说。”

　　“轰隆！”

　　“哗啦啦。”

　　倾盆大雨忽然就坠落到地面上，毫无征兆。

　　雨点的密集程度甚至让人以为是起了雾，连看远处的东西都有些模糊。

　　不远处的警察们纷纷从车里掏出雨衣披上。

　　看他们熟练到让人心疼的动作，就知道他们日常没少遇到这种事。

　　伦敦虽然有雾都的别称，但是这地方得益于温带海洋性气候，雨水也比较充沛，而且有不少时候都是说风就是雨。

　　在外执勤的警官们，很习惯突然下雨的情况。

流

　　虽然很影响心情，但是既然做了这份工作，心情什么的就暂时丢在一边了。
澪

弍

　　“嘿，这雨好奇怪。”
@

⑵

　　达茜看了眼周围雨水的情况。
珊

师

　　围绕着她们一个圆是干的，而外面则是哗啦啦的倾盆大雨。
扒

芭

　　雨点很密集，那些还在‘调查现场’的警官们，还没来得及躲雨，就被淋了个透心凉。
（

四

　　雨披即便是穿上，内里也已经湿乎乎的了。
）

　　“是不太寻常……不过也是有案例的。”

　　简伸出手，试图接一些雨滴。

　　但是她手心很干燥，根本没有雨水落在她手上。

　　就像是她脑袋顶上顶着个透明雨伞一样。

　　“这个有发生过吗？”

　　敏蒂低头看着脚下哈斯算干燥的地面，和不远处的雨幕。

　　她怎么没听说过以前发生过这种事。

　　“我想雨下成这样，和气象武器有关系。”

　　格温朝着不远处努了努嘴。

　　“什么？你嘴巴怎么了？”

　　达茜没注意到格温说的什么气象武器。

　　那种东西怎么可能出现在这里。

　　相比格温的话，她对格温现在的表情，关注度更高一些。

　　格温多漂亮一小姑娘，在那抽抽嘴唇，一下子她的女神形象就跌落谷底了。

　　“你这样很难看，快别做了。”

　　爱美之心人皆有之，达茜可不想自己面前漂亮好似仙女的妹子，一下变成一个逗比。

　　“她的意思是，那边有人。”

　　简呆呆的看着格温嘴巴努的方向，语气平静却又蕴含一些特殊的情绪……她的声线都颤抖了。（此处应有配乐）

　　“怎么，连你也……我的个乖乖。”

　　达茜看到连简都看向格温看的方向，她脑子里也想，她也要看看到底是何方神圣。

　　却看到穿着大红披风，骚包铠甲，手里提这个锤子，金色长发飘飘的金毛狮王，正站在不远处的雨中，含情脉脉的看着这边。

　　“还真有气象武器。”

　　“你看那个气象武器周围也没有雨。”

　　格温观察了一下，托尔身边也是没有雨水的，同样像是撑了把大伞。

　　这技能对讨厌雨水和湿漉漉的人来说，简直不要太想拥有。

　　“那个是雷神吗？打败了洛基的那个？”

　　敏蒂抓住了格温的手。

　　“啊，对对对，雷神。”

　　格温都快忘了，托尔那个家伙，在地球还有神话传说呢。

　　不过这种活化石来说，有传说也正常。

　　不过显然，对敏蒂来说，这个雷神的称呼是来自复仇者联盟的，而不是深化传授。

　　“哦对！”

　　敏蒂差点就忘了，身边这个平易近人的家伙，和那个雷神并肩作战过。

　　主要是格温完全没有架子啊，让她下意识就忘记了格温曾经干过的事。

　　“这个给你。”

　　简视线没有转移，但是却随手把手里一直攥着的便携式仪器，塞到了达茜手里。

　　虽然达茜已经从实习生转正一段时间了，但是当初留下的习惯简，让随手把她用过的东西丢给助理。

　　“给我也不能……嘿……”

　　达茜手忙脚乱的接过仪器，同时试图嘀咕些什么。

　　可是简已经转过身，迈步走向托尔，注意力根本都在男人身上，不再闺蜜身上。

　　“哦我觉得我要跟上去看一下，你比较熟悉这里的警方，我觉得你可以应付的了。”

　　格温可不想自己身上淋浴，连忙找个借口，抓着敏蒂就跟上了简的步伐。

　　果然随着简的走动，没有雨的圆形空间也开始移动起来。

　　而停在原地的达茜，直接被雨水浇了个透心凉。

V

　　“所以……总是这样，受伤的都是我。”
①

琦

　　达茜保住自己的胳膊，仿佛在安抚自己。
拔

疤

　　但是她的双眼却跟随者简在走动。
澪

旗

　　她宁可站在这里淋浴，不找地方躲雨，也想看简的八卦。
⑹

依

　　闺蜜存在的意义之一，不就是可以看她八卦吗。

格温和正义者 : NO.595 只要对她们好就足够了

　　“简……”

　　托尔迈着四方步，也迎向简。

　　他已经好久没有面对面见到自己心上的姑娘了。

　　但是与他急切的心情不同的事，大大咧咧的他，忘记了姑娘和爷们是不同的。

　　对于一些姑娘来说，严重的事情莫过于男友说谎和不辞而别。

　　简虽然不是矫情的姑娘，但是托尔答应好的事情却没做到，和扯谎没什么不同。

　　这仍然让她很恼火。

　　所以……

　　“pia！”

　　非常清脆的肉和肉相碰的声音。

　　不过是简的手掌和托尔的脸蛋。

　　“嘶！哦，糟糕……”

　　格温能听到身后不远处，达茜倒吸冷气的声音。

　　非常炸耳朵。

　　“哦不是吧，这么劲爆。”

　　敏蒂当然也被简的举动吓了一跳。

　　毫不客气的说，托尔的武力，在敏蒂心里那绝对是神仙级别的。

　　就这么被简这个手无缚鸡之力的女教授，一巴掌打在脸上，是不是有点夸张了。

　　要是她来动手，怕不是托尔一锤子能把她尸米都打出来。

　　她该说这女教授胆子大呢，还是该说托尔平易近人，这都不动手。

　　“嘘，别出声，安静看。”

　　格温很自然的从口袋掏出瓜子。

　　本来这次过来就是看戏居多，虽然中间发生了一些小小的插曲，让她的地位稍微有了些变动，从观众席跑到了舞台边缘，可以和音乐剧里的人有互动。

　　但是拿不代表她看戏的心就冷淡了。

　　实际上她可以感觉的到，自己火热的内心，对看戏的渴望。

　　所以掏瓜子这种事都算是轻的了，她得用很大的毅力，才按耐下她想如同西方小仙女一样，从次元口袋掏出小板凳的想法。

　　“好吧，我还以为他是来找你的。”

　　敏蒂目不转睛的看着眼前发生的八卦。

　　她刚才还以为托尔是来找格温的，不过后来简的行动说明了问题。

　　按理说格温和托尔认识，是挺正常的，那简这又算什么呢？

　　敏蒂想知道整个事情的来龙去脉，这对她生活的改变虽然只有乐子，但是那真的非常重要。

　　“回头给你说。”

　　格温可是看出了敏蒂的想法，嗑瓜子之余，小声的承诺。

　　“不好意思，我得确认一下你是不是真的，别是我得幻觉。”

　　打完一巴掌的简，感觉有点不真实。

　　或者说是不过瘾也可能。

　　不过她解释的话倒是真的，她确实以为这个男人是假的。

　　毕竟刚和格温经历了那么梦幻的事，什么红色的虚幻剑齿虎啥的。

　　“今天实在是太诡异了。”

　　“我确实是真的，简……”

　　托尔并没有恼火。

　　虽然被打脸确实有点不好看。

　　但是简的喵喵拳对他来说真的一点杀伤力都没有。

V

　　和挠痒痒差不多，更别提破房了。
I

I

　　而且就算有点丢脸，可是在场的也没有那些高层人物，也不是在很多人面前。
②

彡

　　旁边的格温和他是兄弟的关系，其他几个女孩子……托尔并不觉得在女孩子面前被一个女孩子打脸会丢人。
林

（

　　他最关注的还是简的安危问题，面子这种东西，完全可以先甩到一边去。
四

）

　　作为一个大老爷们，从小可是被自己亲爹耳熏目染。
疚

⑦

　　奥丁对自己婆娘是什么样的，他可是都看在眼里的。
I

I

　　只可惜他问询的话还没开头，就被再次打断。
I

师

　　“pia！”

　　又是清脆的一声。

　　不过许是觉得单独打一边脸，容易已让金毛狮王单边脸肿，看起来很不匀称，也更容易让别人发现她打人了，简换了只手。

　　托尔左半拉脸挨了一下以后，没过几秒，右半边脸也挨了一下。

　　左右开弓的两声脆响，直接看待了吃瓜子群众。

　　“你到底去哪了？！”

　　打完别个脸以后，简又先发制人，直接很硬气的问道。

　　这个时候她完全就是一个被抛弃的姑娘。

　　就是那种被渣男泡过以后随手丢开的怨女。

　　“那你又去哪了？”

　　托尔心里是有点气的。

　　就算他再尊重简，但是有一有二绝不可能再三。

　　那真就触碰他底线了。

　　他怎么说也是个大老爷们，还是仙宫接下来几千年的顶梁柱。

　　小女友发发脾气，打个一下两下的，他认了。

　　要是无理取闹来第三下，他保证自己会发火。

　　“你刚才去哪了，海姆达尔看不到你。”

　　“我一直在原地等你，一直等，直到后来我哭了，再后来我到处去找你，你说你会回来的，格温也说你只是去处理一些事情。”

　　简抓住托尔的领子，用力摇晃。

　　可惜身强力壮的托尔一点反应都没有，任凭她如何晃动，托尔兀自佁然不动。

　　“我是在处理事情……在我和格温搞定洛基的事情以后，九大王国爆发了战乱，战争肆虐土匪像繁星一样遍地都是。”

　　托尔抬眼看了格温一眼，然后欣慰的看到，那半个阿斯加德人，吓的手里的瓜子都掉到地上了。

　　看来那个小丫头，对阿斯加德还是很有归属感的，果然是他托尔认定的兄弟。

　　“我必须制止杀戮。”

　　托尔的眼睛又转移回了简那里。

　　格温耸耸肩，从口袋里抓出一把新的瓜子。

　　都说好了算是半个阿斯加德人，如果听到自个半个老家被战争威胁，她却毫无反应的话，那托尔岂不是觉得白认她这个妹妹了？

　　即便她知道战争会被平息，因为托尔确实挺牛的。

　　“这个理由倒是还可以。”

　　简在托尔那次从新墨西哥州出发之前，就了解到了一点洛基的事情。

　　本来觉得在现代社会，谋权篡位这种事不太真实。

　　不过在托尔那边，似乎有那种事又非常正常。

　　虽然不太了解自己男友到底经历了什么，但是简还是选择支持对方。

　　她其实要的只是一个稍微走点心的解释，哪怕他说自个因为疫情被封印在老家了，她也认了。

　　女孩子压根就没奢望自己的男友是什么真的盖世英雄，只要对她们好就足够了。（划重点）

　　“但是我在电视上看到你了！你去纽约了啊！还和那些个什么……塔人，长得很丑的玩意打了一架。”

　　简双手抬起摆动了一下，像是释放耸肩技能结果只释放了后半段一样。

　　托尔在简说到这里的时候，悄摸的瞅了格温一眼。

　　毕竟那场战争，是他和格温一起打的。

　　“简，我那时候努力保护你不受到来自我的世界的侵害，但我错了，我太傻了。”

　　不过这个时候，在自己小女友恼怒的时候，托尔还是知道该说一些什么，来解释自己行为的。

格温和正义者 : NO.596 你是斯泰西小姐吗？

⑵

　　托尔又不是真的纯直男，他毕竟活了那么多年，而且身边还有个花花公子一般的范达尔耳熏目染。
韭

霖

　　就算是再怎么不解风情，也不至于完全不懂人情世故。
五

（

　　他听了简的话，基本就知道自己最得罪到简的地方是哪里了。
三

）

　　而其实他之前就知道自己的这个错，但是他不确定到底是不是。
吧

妻

　　“我相信是命运让我们走到一起的。”
亿

叁

　　托尔知道，这个时候说真心话最管用。

　　所以他抬起一只手，抚摸在简的侧脸，如实说出了自己此时想说的话。

　　不过这真心话显然还是很管用的。

　　“简，我不知道你和格温去了哪里，发生了什么，但我清楚一件事……”

　　托尔的声音低沉了下去。

　　“哦？清楚什么？”

　　俩人的脸越靠越近。

　　这个时候显然说话已经没用了，嘴巴变成了其他用途。

　　格温抬起手，挡在了敏蒂的眼睛前面。

　　但是她自个倒是盯着马上就要亲上的两人。

　　而被单手挡住的某个未成年，却挪动脑袋，让实现绕过眼前白皙的小手，眼睛随着一男一女的靠近逐渐瞪大。

　　“额……大伙？”

　　达茜突然跑了过来，打断了逐渐让背景冒出粉色泡泡的两个家伙。

　　这煞风景的举动，也让旁边看入迷的两吃瓜群众清醒了过来。

　　“这个是你干的吗？”

　　她把皮夹克顶在了头上，才勉强保住了自己化的妆没有被雨淋花。

　　托尔看了眼达茜，又抬头看了看天空。

　　倾盆大雨瞬间停止。

　　“你要不真的带格温去哪里逛一逛，我和他有点事要忙。”

　　简看了眼远处的一大一小俩妹子，手指在自己和托尔之间移动了几下，努力让自己表情变得严肃。

　　但是有些发烧的脸庞，那悸动的红色，还是出卖了她。

　　“额？”

　　达茜歪了歪脑袋：“去哪？”

　　“我不知道，哪里都行……伦敦眼？泰晤士河？大本钟？”

　　简额角绷起一根青筋。

　　“哦那个，那个我恐怕做不到了，因为我确定我们要被捕了。嗯。”

　　达茜抬头看了看天，放下了脑袋顶上顶着的皮夹克。

　　“哦不好……你等一下，哪都别去。”

　　简想起来，他们本来就是私闯别人的厂房。

　　这在有健全法律的国度，都是一件错误的事。

　　像美国那种新兴国家都有个人隐私保护法，甚至房主可以击毙擅自闯入自己房子的人还不用受法律制裁，英国这种古老的国度更是如此。

　　特别是伦敦这个首都，有时候接上女孩子穿的少了都要被抓到警局，更别说这种私闯别人地盘了。

　　“格温，我知道你能帮上忙。”

　　经过看热闹的家伙身边的时候，简一把抓住了某只看起来纤细的蜘蛛腿。

　　“嘿，等等，什么？”

　　格温当然知道是什么事，无外乎就是应付警察。

　　但是这事她得装一下，这可是让简欠人情的机会。

　　按理说替简被以太粒子寄生这种事，其实就该让简欠她人情。

　　虽然那玩意不会立刻致死，但是也绝对算不上慢性中毒。

　　对于普通人来说，被那玩意寄生，几天以后可就没了。

　　也算是要命的事，当然值得欠人情。

　　但是在这里说白搭啊，除了格温没人知道这玩意本来该寄生在简身上的。

　　不过那个事没办法让简欠人情，接下来的事还是可以的。

　　“哦看看你，还是那么肌肉发达……外太空怎么样？”

　　格温听到身后的达茜已经开始调侃托尔了。

⑹

　　“宇宙挺好的。”
林

弍

　　托尔对简的朋友，还是很和蔼的。
⑵

I

　　“什么？帮我们拜托困境，我欠你……第二个人情。”
I

I

　　简一边扯着格温往前走，一边小声和格温嘀咕。
是

吧

　　她当然知道自己的那点本事，刚才在那个奇怪空间遇到的事情，格温要是不帮她，她绝对会被那个奇怪的玩意撕碎。
把

④

　　虽然后面她也失去了意识，但是她知道自己现在没事，基本就是拜格温所赐。

　　现在再叫格温帮忙应付警察，那当然就是标准的第二个人情。

　　但是现在她能拜托的就只有格温了。

　　“那个，不好意思。”

　　看到一个警察走了过来，简赶紧开口说道。

　　“你是简·福斯特吗？”

　　警察也想和简搭话，因为他们一个是接到的报警就是简失踪了，二个他们盘问伊恩，伊恩也说这里管事的事简。

　　“我是。”

　　简点了点头。

　　“你认识这个男人吗？”

　　他伸手指了指旁边被迫双手放在自己车顶，被另一个警察搜身的伊恩。

　　“对，我认识，他是我的实习生……额，实习生的实习生。”

　　简看了看伊恩，开口说道。

　　“好的，不过鉴于这次报警，你们将会跟随我们回警局，接受调查。”

　　警官看了眼简，又看了眼格温，开口说道。

　　“只是……因为报警？”

　　简有些疑惑，好像事情的发展不太对，按理说警察应该说她们擅闯私人领地才对。

　　“对，因为是人员失踪报警，虽然你回来了，我们也仍然需要录一下口供，好存入档案。”

　　警察耸了耸肩：“只有档案封存，这件事才算结束……这是流程，必须走完。”

　　“叮铃铃。”

　　他低头看了看自己手机的来电显示，眉头皱了一下。

　　格温有瞄到‘局长’两个字。

　　果然大部分人接上司电话，都会皱一下眉头，就连警察也不例外。

　　“麻烦二位，那辆警车，谢谢合作。”

　　说完这句话，警察就匆匆走向旁边接电话了。

　　“嗯？”

　　简一脸问号。

　　“走吧。”

　　格温拽了拽简。

　　“是不是少了点什么？我觉得？”

　　简转头看向格温，有点搞不清状况。

　　“不少啊。”

　　格温试图把简推上警车。

　　“走，敏蒂，我们赶紧把这事弄完。”

　　这事赶紧搞完，她好跟着托尔去仙宫。

　　虽然现在貌似以太粒子没对她造成什么影响，但是让那么一个最后会变成宝石的玩意待在她体内似乎有点不妥。

　　且不说紫薯精那边，就这以太粒子现在的样子，就是玛勒基斯一手改造的。

　　格温不觉得自己对以太粒子的掌控，能比那个麻辣鸡丝强。

　　怕不是到时候一碰到那个家伙，这玩意就会脱离她的身体。

　　万一被麻辣鸡丝控制着脱离她身体，才会对她身体造成伤害呢？

　　那她岂不是死的很冤枉，明明可以早点取出来。

　　所以当下她得赶紧去仙宫，简没走完的路她来走。

　　“等一下，你是斯泰西小姐吗？”

　　那名警察一边捂住手机听筒，一边叫住了准备坐上警车的三个妹子。

　　“我是，怎么了？”

⑹

　　格温停下了脚步，转过身。
〇

e

　　“不好意思，我们还是要确认一下，有没有什么劫匪，或者强盗？小偷？”
r

⑵

删

⑷

格温和正义者 : NO.597 只要网络好，种哪都好割
扒

巴

　　“没有，这里完全没有值得偷的东西好伐，而且它就算做什么犯罪分子的行动基地，都有些简陋。”
肆

　　格温看了眼旁边破败的厂房，简直死四处漏风。

　　所有对外的门都完犊子了。

　　“不过可能半夜会有什么坏蛋在这里做交易吧，那我们就不知道了。”

　　格温耸了耸肩，给了警察一个她爱莫能助的表情。

　　“那请你尽快开发这篇区域，或者推平它吧，算是我们伦敦警方拜托你了。”

　　中年警察表情扭曲了一下，语气委婉的央求道。

　　虽然这里是第一次有人报案，之前根本就没有在这里发生过违法事件。

　　而且这里似乎连黑帮交易，都不是好的场合。

　　流浪汉都不愿意在此避风。

　　这点从那些熊孩子到处玩耍就能看出点端倪了。

　　但是保留这么一片破败厂房，确实是一个安全隐患。

　　要是真有什么穷困潦倒的人活着熊孩子，被倒塌的房顶砸到了，那就是恶性事件了。

　　他们警方可没有人手来这里当保安，天天看着不让人进来。

　　“我这次来就是现场考察的，我正在做重建规划……亲力亲为嘛，好企业家。”

　　格温指了指自己。

　　“托尔，麻烦你坐那辆车，我们到警局喝点水，怪渴的……”

　　格温指了指简，给了托尔一个‘你懂得’的表情。

　　“呃……好吧。”

　　托尔看了眼警察，又看了看简，点了点头。

　　他来往地球这么几次，对这里的情况也做了些了解。

　　有这些大檐帽的情况下，他要是不压住自己的性子，恐怕会给简带来麻烦。

　　而那是他不想做的。

　　警察回头看了眼胳膊有他大腿粗的托尔——即使他自己也是个一米九的胖子——但是他觉得托尔能把自己举起来摔个几米远。

　　“感谢配合。”

　　手指在自己大檐帽的帽檐上碰了碰，直起身替三个妹子关上了车门。

　　然后手指伸向天空平行画圈，做出了收队的手势。

　　“所以，这里是你的？”

　　简看到托尔没有暴走，长出了口气，坐回了警车靠背上，然后砸吧砸吧嘴，回过味来。

　　“昂。”

　　格温点了点头。

　　“你怎么不早说，害我担心我们非法入侵私人领地。”

　　简长出了口气。

　　“我看你们都玩的挺开心的，我就没说，看起来这种非法入侵的行为比较刺激，娱乐性比较强。”

　　格温咧嘴对简笑了笑。

　　“拜托，我们根本没有在玩！”

　　简无奈的抓住戈恩的肩膀摇晃。

　　“好好，我明白了！我明白了！”

　　格温赶紧按住简的双手，她就怕简把她身体里的以太粒子给召唤出来。

　　现在看似相安无事，但是谁知道什么时候就会出问题。

　　简用力抽了一下双手，接着有些惊异的看向格温。

　　“怎么了？”

　　格温被简的目光下了一跳。

　　“你怎么这么大的力气……不管了，你什么时候买的那块地？很久以前吗？”

　　那片仓库虽然破旧，但是规模很大。

　　看得出来当年的设计理念也是非常超前的，和伦敦那些古老的建筑有很大的不同，至少庞大的集装箱车辆是可以自由进出厂房宽阔高大的大门的。

陸

　　实际上伦敦建筑老龄化严重，又因为富含历史文化不好拆掉、翻修或者迁移，像现代国际通用的集装箱货车尺寸，很难在伦敦的大街上穿梭。
O

貳

　　在伦敦，双车道就是大街了。
I

I

　　而且这个城市的道路交通还非常BT的靠左行驶。
叁

⒋

　　靠左并不是不好，实际上人在遇到危险时候，是会把方向盘向左打，用以保护心脏，而且大多数脑部疾病的发生，会让人忽略左侧的危险，因此靠左可以避免不少危险。
爸

扒

　　但是这个世界上大多数人是右撇子，靠左行驶会让他们惯用的右手，难以腾出来去控制汽车的仪表。
似

　　而那实际上对于正常无疾病的右撇子司机，耗费太多精力去摸索仪表，才是引起交通事故的最重要诱因。

　　大货车的仪表盘是相当复杂的，很多时候，货车司机都手忙脚乱的。

　　所以在这种左行车的道路上，往往会让他们效率降低。

　　再加上道路狭窄，基本上让城区的物流只能用小的交通工具，进一步降低了效率。

　　格温这个仓库，显然就是在那种环境下诞生的。

　　作为城外的集散地，把各地的货物先用大的国际通用集装箱运送过来，然后分给小的可以在伦敦这种古老而又狭窄的城市交通网络运行的交通工具。

　　有它的存在，还是会提升一点工作效率的。

　　但是这玩意绝对不是格温建造的，实际上它的年龄可能和格温一样大。

　　这就说明格温是在后面才买下这间仓库的。

　　简比较好奇的是，这么个破烂玩意，格温买它干嘛。

　　显然在出现这次重力异常事件以前，这里一点价值都没有。

　　现在就算出现了稳定的异常重力场，那也是在她眼里比较重要，对格温来说这里仍旧是一文不值。

　　甚至正是因为这个异常重力场存在，这里连正常的物流业务都不能开展。

　　这应该是个累赘才是。

　　“就在刚才。”

　　格温装作回忆的样子，眼睛盯着警车的天花板看了一会，开口说道。

　　“刚才？”

　　简的声音的音量提升了25dB。

　　“嘿，没事，学姐在训我呢。”

　　格温对着前座回头看来的女警咧嘴笑了笑。

　　女警挺年轻，应该也是一个刚入职的新人。

　　听到格温的话，有些感同身受的看了眼开车的另一个女警。

　　开车的女警显然已经不是新人了，看样子应该就是副驾女警的学姐。

　　“你买它干嘛？”

　　简也看了眼前座的女警，压低了声音问格温。

　　“你不是要研究吗？我就买下来了……大概。”

　　格温眨了眨眼。

　　这片厂房低价甩卖，在伦敦这种寸土寸金的地方，简直就是白丢的一样。

　　虽然这里是郊区，而且伦敦近乎停滞发展，但是用来建造G.M.S伦敦分部大楼，正合适。

　　搞IT的要那么靠近城区干嘛，又不是做贸易生意，需要人员‘茂盛’的地方，好割韭菜。

　　就算在郊区，只要网络没问题，该割的韭菜，在哪种的，格温都割的到。

格温和正义者 : NO.598 双护照与格温不合适的位置

　　所以其实说给简听的话，是格温情商高的体现，嗯。

　　“我……格温，你花了多少钱。”

　　简被格温的话说的愣了，不过很快她就缓过劲来，赶紧追问。

　　“我不知道。”

　　格温一口咬死。

　　“你别逗我了，你买的你不知道？”

　　简抓住格温的手。

　　“这个我知道，肯定是她秘书操作的，所以她不知道价格。”

　　敏蒂抬起一只手，抢答道。

　　“恭喜你答对了一半，奖励棒棒糖一根。”

　　格温从口袋里掏出一根棒棒糖，塞到了敏蒂手里。

　　“我不是小孩子了。”

巫

　　敏蒂一边嘀咕着，一边拆开了包装纸。
壹

⑦

　　被格温当成小孩，她总有种‘这很正常’的感觉。
疤

把

　　也不摘掉为什么会出现这种感觉，不过她觉得还好，就懒得管了。
淋

器

　　“好吧。”
陸

亦

　　对于敏蒂的话，简有些麻木的适应了。

　　实际上从她听说格温已经成为刚才他们带过的仓库的主人，她就已经觉得在格温这里，和钱相关的问题都不是问题了。

　　就算现在格温说她在迪拜有一间1888平米的顶层复式公寓，或者在某个房地产贼高国家的首都有一间3000万美元的大平层，她都觉得格局小了。

　　那有个秘书什么的，简直太正常不过了。

　　不过对于格温的秘书权利这么大以至于可以不用格温签字，就能拿下那么大一处仓库，简还是觉得挺惊讶的。

　　“实际上是伊丽莎白替我签的字，她现在是我公司的财务总监。”

　　格温看出简的想法，挑了挑眉说道。

　　“哦。”

　　敏蒂舔着帮棒棒糖，回了一声。

　　简看了眼格温，转过头观察后面一辆警车的情况。

　　她现在开始担心这些警察会不会不小心惹到托尔。

　　以托尔那种直肠子，怕是理解不了人类的弯弯绕绕。

　　特别是英伦绅士的绅士风度和文明范，那可大半都是绕圈子才能沟通的。

　　在绅士们眼里，太过直接是很粗鲁的野蛮人行为。

　　就像他们说想看看别个手里的东西，有时候就会说‘我能否……？’。

　　这种话以前在托尔眼里就是莫名其妙。

　　能否啥？倒是把话说全啊。

　　虽然现在托尔在简给他科普过现代常识以后，已经了解现代的地球文化和这种奇怪的对话机制，但是简还是担心这家伙因为话语得罪警官们。

　　毕竟托尔的直接话语，很多时候听起来更像是一种冒犯。

　　不了解阿斯加德或者北欧文化的英伦绅士，就很容易被触霉头。

　　虽然因为格温买下了仓库，免去了她们擅闯私人领地的犯罪行为，但是在这里格温毕竟是个外国人，得罪伦敦的警察是不妥的。

　　简倒是不怕托尔得罪伦敦警方，但是她怕托尔得罪伦敦警方以后，连累到格温。

　　她已经让格温帮了很多忙了，不想再给对方添不必要的麻烦。

　　此刻她完全是在祈祷托尔老实一点。

　　“您是格温多琳·马可欣·斯泰西小姐吗？”

　　不过车内安静了一会以后，副驾驶的警官小姐姐似乎为了打破沉默。开了口。

　　她开口的动静，引得驾驶座上开车的女警官把目光从路面挪开，看了自己晚辈一眼，随后摇了摇头，带着微笑又转回了头。

　　在她看来，年轻真好，也沉不住气。

　　“听说您老家是伦敦的？”

　　副驾驶的年轻女警被自己学姐看了一眼，有些瑟缩，想闭上嘴，但是又看到对方放任的微笑，立马又来了精神，眼里都泛出了光。

　　“确切的说，我现在仍旧是英国的公民。”

　　格温看向已经费力转过头，试图和她面对面的小女警。

　　这小姐姐比她大个五六岁的样子，应该是大学毕业没多久。

　　当然俩人站一起，外人看来年龄差距就有点大了。

　　“啊？哦哦双重国籍。”

　　年轻女警楞了一下，但是马上就想起了英国的政策。

　　“美国也支持？”

　　她倒是没听过美国是否支持公民持有双重国籍。

　　“不支持也不反对，他们只要求本国居民在自己土地上使用美国护照而已……不过我觉得我上税的数量，应该在两个国家都有资格持有国籍吧。”

　　贡献那么大，没道理不欢迎嘛。

　　这年头资本主义国家，国籍这种事，只要合法合理，还不是钱说的算。

　　甚至黑暗的角落，不合法不合理，一样是钱说的算。

　　“况且我可是在两个国家都拥有土地的来着。”

　　格温伸出拇指，指了指身后，意思是明示刚才呆的仓库。

　　事实上要不是她同样抱有英国的国籍，这个仓库可能还不会那么快就能拿下。

　　即便是别人再想脱手，政府再头疼的遗留地，那也是要看人说话的。

溜

　　外国人只有租赁权，没有购买权。
⊙

二

　　甚至租赁权限也限制的非常严格。
I

I

　　“啊这……”
彡

四

　　小女警被格温这随口的几句话，震的差点忘了自己要说什么了。
岜

芭

　　她反正是没见过这种炫富的方式，从头到尾一个‘钱’字都没有，却能让人明白眼前这个看起来像个初中生的姑娘，到底有多富有。
是

　　小女警觉得，中东的石油王子，可能也就比格温再夸张一点吧？

　　原谅她，她只是一个月1200英镑的菜鸟女警，连个铭牌包都买不起，更别说去想象格温有什么生活了。

　　要是格温知道这年轻女警想什么，恐怕也会苦笑着说她也不懂什么高端名媛的生活方式。

　　她现在是正儿八经的富一代官二代，根本就没参与过什么名媛聚会什么的。

　　她不是那种每天拿着父母给的钱到处吃喝玩乐的家伙，她是挣钱搞事看乐子的那种家伙，和花别人钱的玩不到一起去。

　　况且她要是出去社交，一准去的都是那种30岁往上伸直50岁往上的人聚集的地方。

　　所以格温的定位其实非常的……难受，卡在中间。

　　往上全是上了年纪的奋斗了很久才出头的企业家资本家，往下或者平年纪的都是些花父母钱到处浪的玩家。

　　她这种又年轻又靠自己挣钱的，太少了。

　　这变相的让她身边变成了空白。

　　除了知道她平易近人，一直和她认识的朋友以外……好吧那些朋友也因为她到处跑没空搭理而疏远了不少。

　　除了那些朋友，她发家以后就很少舔加新朋友了。

　　能聊得来的太少了，更多的人是带着目的或者有着顾虑的，就算交朋友了也处不长久。

格温和正义者 : NO.599 吉尔·瓦伦蒂安

　　“斯泰西小姐，我有个问题。”

　　小女警的第二个问题来了。

　　“不用举手，我又不是老师。”

　　格温摸了摸下巴，对这个年轻警察的动作，好像有点似曾相识。

　　貌似钢铁侠1里面，护送托尼结果挂掉的士兵里面，有个腼腆的大兵一开始也是这样和托尼相处的。

　　不知道这个世界，托妮有没有遇到那么一个可怜的大兵。

　　“那个……格温抽纸……”

　　“打住！下个问题。”

　　格温抬起一只手，迅速的制止了女警的问题。

　　不过这个举动已经充分回答了问题。

　　“听说你已经拿下了博士学位？”

　　女警从善如流的改了问题。

　　这种能和格温相处的机会，对她来说是非常难得的。

　　“你想继续深造吗？”

　　格温放下手，抬眼看向眼眸低垂的年轻女警。

　　“我是想试一试，继续深造一下犯罪心理学或者……其他设什么的。”

　　女警不敢抬头看格温，怕看到嘲笑的目光。

　　她了解到格温的信息比较片面，只是在出任务的途中和刚才，在网上搜索了一些小道消息。

　　官方和格温相关的信息非常少，甚至照片都是些侧脸，仿佛一旦上传正面照片，就会被网络吃掉一样。

　　但是这些小道消息就足够说明格温天才的程度了。

　　而天才，如果有骄傲的心理，去鄙视一些自不量力的人，也是正常的。

　　她感觉自己就是那个不自量力的家伙，明明没有聪明的大脑，却想着做一些天才才做的事。

　　那被格温这种级别的天才鄙视貌似没啥不对的。

　　但是她不是那种可以在一个位置上呆很久的。

　　她有野心，她想往上爬，想去更高的地方。

　　“这种事应该鼓励才对啊……你知道么？我也是在工作的时候，学习的课程，然后参加的考试。”

　　格温立马搬出光辉人设，整个人都充满亲和力。

　　最近几年她这招越来越拿手了，基本可以秒切换状态。

　　索性她没有什么阴暗的内心或者变态的第二人格，就算是常态最多是没那么圣洁感，用这种状态和平日里相差不大，身边小伙伴也不会觉得她装。

　　“你说的对，我该试一试，不试我怎么知道我可以。”

午

　　年轻女警眼里的光芒更胜，仿佛是找到了人生信条。
艺

齐

　　“呃……”
V

I

　　敏蒂看着格温和女警的互动，忽然发现自己当初也许可能或许就是这么被忽悠的？
I

I

　　完全是自我攻略吧这个。
爸

林

　　格温也没说什么来着，只是赞同了一句。
气

瘤

　　该怎么说？偶像的力量？
一

　　敏蒂脑袋又在格温和年轻女警之间转了转。

　　这个女警显然是才被格温的魅力征服，但是表现的已经和死忠粉差不多了。

　　敏蒂想了想自己，果然她还是优秀，不像这种普通妹子，一点抗干扰能力都没有。

　　“咳咳！”

　　开车的女警有点看不过自己学妹的样子，咳嗽了两声提醒。

　　副驾驶的女警收到了学姐的提醒，意识到了自己的失态，连忙又坐正了。

　　英伦国度不止男性对自己的束缚严重，女性更甚。

　　这里的伦理心，一直在模仿东方古国，虽然没有超越，但是也根深蒂固。

　　或许也和它至今保有的皇室有一定关系吧，那保持了它的古老性。

　　不过年轻女警显然还是想问清楚格温学历的问题。

　　格温刚才并没有正面回复。

　　但是在注意到旁边前辈若有若无的眼角余光以后，她只能按耐下自己的想法。

　　她自己也知道自己的做法有点烦人，但是她就是那种打破砂锅问到底的性格。

　　自己心底的欲望和上司的禁止，让她很煎熬，如坐针毡的挪动着屁股。

　　“你叫什么？”

　　格温看出了对方的难受，但是她也不是什么善男信女，第一次认识的家伙，就算长的很好看，她也没道理惯着对方，那是对方父母的工作。

　　不过这妹子看起来有点眼熟，这让格温起了好奇心。

　　“吉尔，吉尔·瓦伦蒂安（Jill valentine），斯泰西小姐。”

　　吉尔立马转过了身子，毕恭毕敬的回答。

　　她单方面猜测是因为自己随意的态度招致自己上司的不满，认为她应该对格温恭敬一点。

　　开车的女警察无奈的捂住了额头。

　　她单纯是意识到吉尔的话太多了，想让她安静下来。

　　格温的身份不简单，她作为比吉尔年长的警官，甚至做过护送要员的维保任务。

　　对这些权贵人士的习惯有些了解。

　　特别是格温这种技术性高学历的知识分子，安静的环境对他们来说很重要。

　　但是显然，现在她的努力被那个权贵分子自己破坏了……或许对方因为年轻的原因，也没多喜欢安静的氛围？

　　女警察决定除了需要管的地方，其他时候不管了，让她们年轻人自己聊去吧。

　　自己这个学妹这几年为了成为女金，也是消耗了不少精力的，貌似连朋友也没几个了。

　　能认识格温这种级别的朋友，也算是一件幸运的事吧。

　　“吉尔？！瓦伦汀？”

　　格温差点咬到舌头。

　　这个不是《生化危机》里的人物吗？

　　不过看了眼旁边的敏蒂，其实也不是那么一定会有不属于这个宇宙的故事发生吧……

　　格温不觉得自己的保护伞公司，会泄露什么生化武器出来……

　　实际上那公司压根就是个空壳子，只是为了给她提供生物研究支持，并没有真的去开发什么生物武器。

　　除非是有哪个神经病在搞什么生物武器研究。

　　可是格温觉得在这个世界，那种人会不会成功还真是个问题。

　　等等……好像格温曾经的世界里，确实有那么个漫威宇宙，是被僵尸给占领了，甚至连复仇者联盟的成员都被感染成丧失了。

　　只不过那个宇宙好像和死侍有挺大的关系。

　　现在这里又出现了吉尔，这就让格温有点摸不准了。

　　“不是瓦伦汀，是瓦伦蒂安……不过名字只是个称呼，斯泰西小姐叫我什么都可以。”

　　吉尔裂开嘴微笑，露出了八颗结拜的牙齿。

　　她这种经过警校训练，皮肤被晒得很健康的妹子，漏出这种笑容还是很让人心动的。

　　一般妹子很少有能展现出这种活力四射笑容的。

无

　　PS：PY一本书《我真不是妖女》，简介：一本好看的仙侠橘子文
医

企

V

I

格温和正义者 : NO.600 调查（对富豪特供版
I

I

　　“斯泰西小姐，你刚才叫我怎么了？”
（

八

　　吉尔奇怪的问道。
）

O

　　“好吧，吉尔……”
⑺

留

　　格温砸了砸嘴。
易

　　她要是叫瓦伦蒂安就会不小心叫成瓦伦汀，还不如就叫吉尔比较安全，不会叫错。

　　就算对方不在意，还明确说明叫她啥都行。

　　但是叫错名字确实是不尊重对方的表现，格温可不想自己在对方心中留下不好的印象。

　　“没什么，我只是以前在别的地方听过你的名字，大概是重名吧。”

　　至于是不是重名，格温也不知道。

　　但是看现在吉尔的形象，格温估计这个吉尔和那个吉尔应该差不太远。

　　“重名？”

　　吉尔疑惑的看向格温。

　　“我们快到警局了。”

　　开车的女警忽然开口说道。

　　“啊好。”

　　吉尔听到自己学姐的话，也正经了神色。

　　果然接下来，警车一个拐弯，就开进了分管这个片区的警察局。

　　不过等到警车钻进分局的小院以后，简就被眼前的一幕吓到了。

　　院子里站了八个一身黑的壮汉，有些脖子上还有纹身盘在上面。

　　不过吓了一跳以后，她就看到壮汉正中间的两个少女。

　　“那是伊丽莎白？和？”

　　简想起了格温刚才说的话，那座仓库就是她的财务总监签的购买合同。

　　而财务总监必须亲自到这里。

　　“对的……我也没想拉她过来，这不是没办法吗。”

　　格温耸了耸肩，然后推了推敏蒂。

　　敏蒂顺从的打开了车门。

　　然后就被一名壮汉扶出了警车，护在了保卫圈里。

　　“和我的保镖，大艾米……你干嘛！”

　　格温话说到一半，就被自家保镖一把扯出了警车。

　　虽然大艾米因为绝境病毒，有很强的力量，但是她的力气和格温比起来还是差很远的。

　　可是格温要是反抗的话，很可能会扯坏警车的座垫或者啥的。

　　为了不要太夸张，她还是顺从的被扯出了警车。

　　“你为什么每次都不带我！我是保镖啊！保镖懂不懂！”

　　大艾米把格温扯出警车以后，就非常大声的试图和格温说清楚。

　　她的工作性质就是和雇主在一起，结果现在雇主老师撇下她自己到处跑。

　　这让她工作做得很窝囊。

　　“我知道啊，我知道……你工资还是有的嘛，一样照给。”

　　格温抓住大艾米的手，试图让对方放松一点。

　　她倒是很想说，她的本事指定比他们这些保镖厉害多了。

　　但是这话说出来就太难听了，她只有好言好语的劝大艾米松手。

　　这样搞得她很没面子啊。

　　“那和工资没关系！那是职业素养问题！你的尊重我的职业。”

　　大艾米气鼓鼓的说道。

　　“好好，下次带你，下次带你。”

　　格温看了眼往这边走的伊丽莎白，连忙许诺给大艾米。

　　大艾米这才松开了抓着格温袖子的手。

　　“伊兹。”

（

　　格温看向走过来的妹子。
一

）

　　“格温。”
e

r

　　伊兹看了眼旁边的简，和正在下车的托尔。
玲

③

　　“这个有个事回头和你说，我先进去录笔录。”
I

I

　　格温的和伊丽莎白说一下自己要和托尔去仙宫的事。
澪

⑺

　　“斯泰西小姐，欢迎来到贝克斯利区警察局。”
（

四

　　一名穿着制服的高大警察，从旁边走了过来。
）

巴

　　看样子应该是这所分局的局长。

　　“罗伯茨叔叔，走吧。我想这种小事应该不用去苏格兰场吧？”

　　格温脚步顿了一下，问向身边的警察局长。

　　“不用不用，很快就能完事，我们只是问两个问题，绝对不耽误你时间。”

　　拉肖恩·罗伯茨摆了摆手说道。

　　他和格温不熟，但是和格温的叔叔是小学同班同学。

　　对于格温知道他名字的事情他一点也不惊讶。

　　这种级别的人来他们区购买那么一片商业用地，肯定会调查一下当地的情况。

　　知道当地警察局局长的名字，也很正常。

　　而且说不准格温都知道她和她叔叔的关系。

　　“你阿瑟叔叔还好吗……这边走。”

　　虽然和格温的叔叔很熟，开口就能知乎名字，但是拉肖恩和格温不熟，可不敢直接喊格温的名字。

　　而且若说阿瑟·斯泰西是伦敦著名商人的话，那格温就是世界著名商人。

　　拉肖恩可不是普通民众，他是了解格温身份的。

　　正因如此，他对待格温的态度自然就和别人不一样了。

　　就连对阿瑟都敢趾高气昂的拉肖恩，对格温缺是好言好语，就连格温有打断他话的嫌疑，他也一笑而过，毫不在意。

　　“他挺好的，还是那个样子。”

　　格温哪里知道自己现在过的怎样。

　　从对方成为洗化用品大亨以后，日子应该就不会过很糟糕吧？

　　格温不太清楚，但是至少她没有听到阿瑟·斯泰西过的很惨的消息。

　　“来，坐这里。”

　　应该是警察的办公桌，在警局里面大通铺办公桌们其中的一张。

　　这些桌子上的文件堆的可不少，也不知道有没有文件是分配什么任务的，有没有人去完成那些任务。

　　格温脑袋里面胡乱脑补着，然后坐在了拉肖恩拽出的座椅上。

　　简和托尔站在格温身后。

　　因为没有发生设呢么恶性案件，只是一次报警和出警而已，所以也没有必要分开问询。

　　局长就由着格温的朋友站在一起了。

　　“我们一共就问……呃，没几个问题。首先，第一条，你们为什么会出现在那里。”

　　面对格温这种级别的人，拉肖恩从桌上拿起个小本本和一支笔，准备写出格温的答案。

　　“我去看我自己的库房是个什么样子的。”

　　格温对这个问题张口就莱。

　　反正叫伊丽莎白来买那块地，也是为了这时候好回答问题。

　　拉肖恩当然知道其中有猫腻。

　　但是并没有证据证明，到底是格温先进的仓库，然后才花钱买下这片仓库，还是格温先买了仓库，才去实地考察的。

　　这个先顺序还是很重要的，可以说明格温一伙到底算不算私闯私人领地。

　　不过现在纠结那些都没用了，因为这块地已经属于格温了。

　　“好吧，第二个问题，你们有没有碰到实质性的危险？包括抢劫、绑架、打架斗殴等。”

　　拉肖恩不在纠结格温和仓库的问题，而是转移到报警的问题上去。

　　相比这些有钱人的骚操作来说，他作为警察，该管的当然是对人有实质性伤害的事。

　　“没有……其实那边挺平静的，说明你们治安的工作做的非常好。”

　　格温摇了摇头，然后对拉肖恩伸出了大拇指。

　　“谢谢。”

　　拉肖恩绅士的点了点头。

I

I

⒐

格温和正义者 : NO.601 模范警察局的作用
零

吴

　　虽然对于格温不吱啦声的跑到那个鸟不拉屎的仓库，还是感到有些不对劲，拉肖恩却没有再多问。
彡

（

　　这些有钱的家伙，总有些奇奇怪怪的习惯。
八

）

　　更何况这种应该是刚成年的姑娘。
旗

仪

　　就算对方拿那个仓库建造一座洋娃娃制造厂，他都不觉得奇怪。
珊

　　他可不管格温钱是怎么来的，反正这是个有钱的小姑娘就是了。

　　“好吧，如果有什么异常情况，还请你或者你的员工通知我，警察就是要为人民服务嘛！”

　　拉肖恩坐在手下人的桌子上，对格温挤了挤眼。

　　他也从阿瑟·斯泰西哪里听过了，乔治·斯泰西的NYPD，可以在世界警局里出名，除了各种影视剧的作用，还有眼前这个小丫头的功劳。

　　这位局长的女儿，从小就写出了一堆朗朗上口的口号，让纽约警局成了全世界警局的榜样。

　　至少在各种上司口中的榜样。

　　他也曾在开会的时候，拿过NYPD来举例子。

　　效果还是不错的，那些口号非常洗脑。

　　民众也对警察的信任上了一个台阶。

　　只不过这种事他这个做高层的当然清楚，那玩意就是个幌子，没什么用。

　　所以这个小丫头真是一个当资本家的料，从小就会忽悠普通民众。

　　他却不知道，只有资本主义者才会有这种想法，换个主义就会真的完成这些口号的内容，而不是把它当成控制底层民众的办法。

　　“谢谢罗伯茨叔叔，如果有问题，我会联系你的。我想应该没什么事了吧？”

　　格温挑了挑眉，对这老小子拿她老汉警局的口号说事，感到挺新奇。

　　纽约警局画风不对，那是有她这个来自东方的灵魂，带来了很多不同的风味。

　　但是伦敦警局可不应该啊。

　　苏格兰场作为一个有百年历史的国度的警察局，虽然没有某个东方国度的文化高深，却也比纽约那种随风荡漾的海草立场坚定多了。

　　想这种东西，按理说应该影响不到这个国度的警察局才是。

　　不过想来也是，她现在的身份，对方又是认识她叔叔的人，有对她做背景调查也是正常的。

　　“没了没了，既然这次报警……并没有发生什么不好的事，那就没问题了，你可以走了。”

　　拉肖恩并不想让格温在这里呆很久。

　　同样因为这个姑娘是个有钱有权的人，他怕不知道什么时候什么东西就会得罪这个姑娘。

　　但是碍于他局长的身份，他不得不接待格温。

　　虽然一方面希望格温可以从他身上，或者从他的警局这里看到为纳税人的付出，但是他也更想格温看完就走人。

　　这种矛盾的想法促使他一边尽职尽责的完成对格温的笔录，一边又盼望着格温最好没有什么事，笔录完成就赶紧走人。

　　还好格温没让他失望，录完笔录这就准备走了。

　　“那我这些朋友……”

　　格温站起身，看了眼周围空旷的办公室。

　　显然拉肖恩很不要脸的占用了自己手下的位置，用来接待她。

　　估计是这家伙不知道从哪里得到的小道消息，想表现一下，让格温认为他不是那种坐在办公室里颐指气使的家伙。

　　只不过格温并没有觉得他多醉心工作，且与手下平起平坐。

　　她只会无端联想这位局长，办公室里是不是有什么见不得人的东西。

　　比如漂亮的女秘书正在穿裤子什么的，又或者是他办公室自带一个纯金的厕所马桶？

　　不过若是录笔录都得在这种环境，那就当格温想多了。

　　比如对罪犯是审讯室，对受害者是大通铺的警察办公室？

　　“不用不用，你们在一起经历的那些事，我们用你的口供做档案总结就好了。那是你的仓库，你是所有人，说话也最权威。”

　　拉肖恩摇了摇头，对格温说道。

　　“那好吧，罗伯茨叔叔，我们走了。”

　　格温对拉肖恩点了点头，站起了身子。

　　“不用送我们了，想必最为局长，你还是很忙的吧……你看你同事几乎都出外勤了。”

　　格温光明正大的环视了一圈。

　　周围只有小猫两三只，而且都很努力工作的样子。

　　“呃……咳咳……好吧，好吧斯泰西小姐。”

　　拉肖恩刚想说他来送送格温，就被提前拒绝了，让他呛了口唾沫。

污

　　不过作为一个警局的局长，混迹了这么多年职场，让他有几分功力，立马就遏制住了咳嗽，对格温点了点头。
①

七

　　他感觉自己刻意营造出的忙碌氛围，还是给了这个小丫头很深的印象的。
芭

疤

　　那这就算成功了。
玲

七

　　以后格温对外提到他，肯定会竖起个大拇指。
⒍

⒈

　　果然年龄还是最大的问题，就算智商再高，像这种事上，小孩还是会欠缺经验。

　　拉肖恩看格温往外面走去，稍微松了口气。

　　忽然去往警局大门的大通铺办公室双开门，被猛的推开。

　　一对年轻警察压着一个五大三粗的汉子，走了进来。

　　“队长，他……嗯？人都去哪了？”

　　进来的两个警察看到空旷的办公室，一脸懵逼。

　　“吉姆！林顿！你们在干嘛？”

　　拉肖恩立马站了起来。

　　办公室表现的忙碌是一回事，但是带着罪犯出现在客人面前又是另外一回事了。

　　这里可以有犯人，但是必须在临时监牢里，或者是审讯室里，就是不能出现在格温面前，因为鬼晓得犯人会说什么话。

　　而且看到这两个家伙，他心里有点发憷。

　　局里的老警员不够多，刚分配下来的新警员多出两个，他就只好让这两个家伙组队了。

　　现在看来，似乎还是有点不妥。

　　“局长！”

　　包夹着犯人的两名警察，看到平日里坐在自己办公室的局长，忽然出现在这里，都是心底一慌，还以为这是局长突击检查有没有偷懒的家伙，俩忙立正敬礼。

　　“报告局长，我们刚抓到一个小偷，但是他拒绝交代同伙是谁。”

　　其中一个年轻的警察开口说道。

　　虽然疑惑正在往外走的一个一身盔甲的金发壮汉，打扮的有点奇怪，但是局长当前，他们也没工夫注意那个壮汉。

　　“你们没听到警车的对讲机说了什么吗？”

　　拉肖恩一边走向两个菜鸟警察，一边开口问道。

　　他有点怕这两个新手会搞出什么幺蛾子。

　　“报告局长，我们警车上的对讲机坏掉了，还没有去修。”

　　另一个年轻的警察开口说道。

　　“你们直接带他去审讯室。”

　　拉肖恩皱了皱眉头，开口。

　　分配给新警员的东西当然不可能也是新的，新的当然要给有经验的老警察用。

　　这两个家伙的警车是一辆接近报废的老爷车，有东西坏很正常。

　　但是他没想到连对讲机都坏了。

　　不过这事不好让格温知道，所以他赶紧开口让这两个家伙按照流程走。

格温和正义者 : NO.602 伊丽莎白的奶凶

　　拉肖恩一个头两个大。

　　他该说不愧是菜鸟警察，罪犯抓来先关审讯室都不知道，居然带到了办公室。

　　而且这两个新人完全没有一点眼力介，没看到这办公室里面的情况那么复杂吗？

　　这要是换个老鸟，就算是先前没有通知设呢么，这会看到现状，也会做出一些相应的反应。

　　肯定不会这么木愣愣的站在那里，像两个傻子。

　　“那个局长，我们没有审讯室的钥匙……”

　　第一个开口的年轻警察面露难色。

　　这事也不能全怪他俩。

　　他们两个还是按照规范，把抓到的家伙带到审讯室的。

　　奈何审讯室的门被锁着。

　　虽然审讯室不是证物室或者军械室那种机要地方，也没有专门的警官把手，但是仍旧属于一个警局的核心构成区域。

　　他俩都是菜鸟，怎么可能会有那里的钥匙。

　　“那就……”

　　拉肖恩刚想开口说让他们去找谁，话却被粗暴的打断。

　　不过被打断发言的他也来不及翻白眼。

I

　　因为打断他发言的不是别人，正是那名被抓起来的家伙。
I

邻

　　“嘭！”
岜

物

　　那名被夹在中间的小偷，直接用力撞向旁边的菜鸟警察。
？

龄

　　大力出奇迹，那名年轻警察被撞翻到旁边的办公桌上。
酒

衫

　　改变被包夹姿态的高大壮汉小偷，立马冲向了经过旁边的格温。
陸

就

　　他想撞开格温，然后冲向办公室的大门。

　　或者更惊险的，直接挟持这个局长都好言相送的小女孩。

　　那或许才是她能逃出这座警局的关键。

　　只要手里有人质，那警察们就不敢轻举妄动。

　　而他也好谈条件。

　　格温看起来瘦瘦小小的，地位又很高的样子，对他这个块头很大的小偷来说，是非常好的人质选择。

　　他这一举动惊住了所有人，在场的警察都呆了一下。

　　很少有英伦警官，会在这种情况下，立马反应过来。

　　虽然英国不是一个禁枪的国家，但是这里只允许持有双管猎枪和老旧的来复枪。

　　手枪、步枪、泵动式xian弹枪等很多枪械，这里都是不允许持有的。

　　而且仅仅是持有猎枪，就要进行包括精神状态、犯罪史等指标在内的一些列评估，才能合法持有猎枪。

　　所以相比买枪如买菜的美国来说，英国的治安状况好太多了。

　　像这种警局内折腾的匪徒，多少年都碰不到一个。

　　何况为了接待格温，让格温有个好印象，拉肖恩课时支走了办公室大半的警官。

　　有经验的老鸟就没几个，碰到这种事，当先两个年轻警察就招架不住了。

　　不过托尔这个刚从战场上下来没多久的家伙，反应神速，抬手就丢出了自己的锤子。

　　锤子飞行的方向当然是小偷的方向，但是小偷的后面，却也有格温。

　　“嗡……”

　　“轰！”

　　许是小偷已经冲到格温跟前的原因，锤子刚碰到他的一瞬间，格温身上的以太粒子就被激发了应激反应机制。

　　红色掺杂着黑色的奇怪东西，从格温身上爆发出来，像是炸弹爆炸的冲击波一般，席卷了周围二十米的空间。

　　首当其冲的小偷直接被掀飞了出去，撞在了远处的墙壁上，然后摔落到了地上，顺带把墙上挂着的，用相框裱起来的荣誉证书都撞掉了。

　　而托尔的喵喵锤也被弹飞了出去，镶嵌在了墙上。

　　还好它的位置要高一点，不然那个小偷的脑袋就要变成渣渣了。

　　托尔反应倒是快，回身护住了简。

　　而他高大宽广的身躯，因为站位原因，倒是连站在旁边的伊丽莎白和达茜也顺带给护住了。

　　不过可怜的伊恩就没那么幸运了，同样被掀飞，和拉肖恩撞在了一起。

　　一老一少滚成了滚地葫芦。

　　敏蒂也被吹了出去，不过她距离比较远，身体灵活度和经验也比较丰富，翻了个身落在地上，倒退了好几步，撞在了墙上，除了后背痛以外，其他倒还好。

　　剩下的那名菜鸟警察，和自己搭档得到了相同的待遇，一脑袋扎在了警局前辈的办公桌上，直接用脑袋把办公桌撞散架了。

　　“靠。”

　　格温自己也被反作用力弹开。

　　蜘蛛基因带来的超强反应能力，让她同样在空中翻了个身。

　　和敏蒂不同，她落地有点不太好看，也许是冲击波在她身上爆发的原因吧。

　　她只有压低重心，防止自己向后仰躺在地上。

　　不过外人看来她倒是很帅，像是终结者回到过去的第一个姿势，半蹲在地上，一路滑行。

　　不过即便这样，也仍旧很艰难的才卸掉力，到最后还是一屁股坐在了地上。

　　而此时，她的后背已经把大通铺办公室的门给撞裂了。

　　“嘶！”

　　就算被蜘蛛基因改造了，她的感觉神经也并不会变成石头。

　　这木门虽然脆弱，但是她冲击过来的力道可不轻。

　　不过格温觉得，这门要是向外开的，或许她就不用这么疼了。

　　撞开门再滑行一段距离，说不定都不用摔屁股墩，就能把力都卸掉。

　　“格温？你没事吧？”

　　托尔松开了自己的心上人，就看到他的‘好兄弟’靠坐在门边，他连忙冲了过去。

e

　　“大哥，你不该丢锤子的。”
r

磷

　　格温喘了口气，语气有点埋怨。
罢

V

　　托尔又不是不知道她的能力，结果却把锤子丢了过来。
玲

玖

　　看来是她和简跑到以太粒子的空间，给他整神了，所以有点草木皆兵。
散

琉

　　就算是知道格温的厉害，也知道普通人类的脆弱，他还是毫不犹豫的掷出了锤子。
疚

　　格温觉得自己要是个纯粹的姑娘，或许就被托尔这招给迷的五迷三道的了。

　　这可是英雄救美啊。

　　可惜她并不纯粹，所以只剩下埋怨这货根本不过脑子。

　　“到底发生了什么？是不是和你们失踪有关？”

　　托尔皱着眉头，把格温从地上扶了起来。

　　他可不记得格温以前有这么一招防御体系。

　　而且就算有，也不至于这么不明不白的就启动。

　　他可是友军来着。

　　这玩意显然已经因为极致的防御，变成了攻击手段了。

　　是可以连友军也一起殃及的玩意。

　　他可不相信格温会给自己装备这种玩意。

　　“格温，你怎么样？”

　　被托尔顺带保护的伊丽莎白，晚了托尔一步，冲到了格温身边。

　　“等等，先别碰她……”

　　简拉扯了一下伊丽莎白，她怕格温身上再度出现什么奇怪的现象。

　　伊丽莎白并没有说话，她只是凶狠的回过头瞪向简。

　　在这种奶凶奶凶的目光下，简手指不由自主的松开了。

格温和正义者 : NO.603 轰穿楼板

　　托尔皱了皱眉头，有些不爽自己女友被凶。

　　但是他知道格温在伊丽莎白眼里的地位，就如同简在他眼里一样，所以他再一次压下了心头的不快。

　　这让托尔感觉自己越来越成熟了，他已经不是从前那个少年了。

　　至少曾经那个少年，可不会忍气吞声，更不会顾全大局。

　　“我没事，简说的对，你还是暂时不要触碰我。”

　　格温往后缩了缩。

　　之前以太粒子一直没被激活，她是知道这玩意应该在适应自己身体的情况。

　　而现在被激活了，说明以太粒子已经适应了她身体的情况，那以后很可能会很容易就被激活。

　　她之前有恃无恐，因为托尔在，关键时刻这家伙可以充当神肉护盾。

　　和他弟弟的神肉炮塔有异曲同工的能力。

　　但是现在伊丽莎白是主动伸手过来，那就完全是两回事了。

　　她也不想自己小女友受伤。

　　伊丽莎白仍然没有说话，只是倔强的伸出了手。

　　从她的角度去看，格温现在肯定很彷徨。

　　经过这件事，至少短时间内没有人敢碰她。

　　那她作为女友，绝对不会只是看着格温可怜兮兮的被排斥在人群外。

　　就算全世界都排斥格温，她也不会。

　　格温当然知道以太粒子只对过激行为才会产生自我保护。

　　但是别人不知道。

　　如果她不演一下，那别人问她为什么她知道以太粒子的特性，她可就回答不出来了。

　　只不过看伊丽莎白坚定的笑脸，格温只得无奈的同样伸出手。

　　她知道如果自己继续躲避，伊丽莎白只会僵持在那里。

　　这小丫头固执起来也是很要命的。

　　两只白皙的小手缓缓触碰在一起，从指尖，到手掌，最后交织缠绕，十指紧扣。

　　“你不可能排斥我的，从你的心灵到你的身体。”

　　伊丽莎白一脸理所当然的缩到了格温怀里。

易

　　这话让达茜翻了个白眼。
⒉

零

　　她倒不是知道以太粒子的特性，她只是觉得被硬塞狗粮有点难受。
彡

②

　　感同身受的还有敏蒂。
零

棋

　　至于已经翻了白眼的某个助理，当然就无法给与什么回应了。
⑷

捌

　　“好吧，看来我们需要去阿斯加德一趟，直觉上我在那里应该可以解决问题，你老爹可是见多识广的。”

　　格温抱住伊丽莎白，抬头看向托尔。

　　“我要去。”

　　敏蒂一边活动着后背，一边走了过来，态度非常坚决。

　　托尔的家乡，传说中的地方。

　　要是不去一趟，她觉得自己肯定会后悔。

　　这完全是青少年凑热闹的心情，她觉得这些大人们会理解的。

　　“我和她一起经历了一些事情，或许可以提供些帮助。”

　　简开口说道。

　　她其实并不想去。

　　她能想到托尔的父亲或者母亲还有什么亲人，她觉得这个时候见托尔家人似乎太早了。

　　但是格温是她朋友、同事、学妹，并不是什么简单的路人关系。

　　再说别个也救过她的命，她必须要帮忙。

　　“好吧，海姆达……”

　　托尔开始呼唤守门人。

　　至于伊丽莎白去不去，那还用说？

　　就现在俩人这和涂了铁制品粘合剂一样的样子，注定是要一起行动的。

　　“铃铃铃……”

　　忽然警铃声大作，整间警局像炸了毛的猫一样，变得富有生机起来。

　　“不许动！把手放在头上，退后！”

　　忽然门被拉开，几名警察拿着枪冲了进来，枪口对准了格温和托尔。

　　当然还有在场的其他没穿警服的人。

　　许是看了监控什么的，或者他们就在监控室偷偷看自个上司的一举一动。

　　他们很显然是知道这里发生了什么的，一进来就把矛头对准了格温。

　　“这效率……我还以为不会有人来了，不然早该到了。”

　　格温小声嘀咕了一声。

　　真不知道这些英伦绅士警察，是怎么搞的。

　　难道刚才再喝下午茶？必须按点结束下午茶时间，才能好好上班？

　　“这姑娘不舒服，她需要看医生。”

　　托尔压下心里的不快，尽量用地球的方式去处理问题。

　　“她很危险，也许她身上有爆炸物。”

　　其中一个中年警察，枪口对着格温，开口想连托尔这个他眼里的异装癖都支开。

　　在连局长都不知死活的当下，警官们可不会去管格温的什么身份。

　　再说之前局长把他们邀到监控室，也没有把事情说的很清楚。

　　只说要来个重要人物。

　　可是这重要人物居然袭击局长，那说不定是被掉包了，也许是哪个匪徒假装成重要人物也说不定。

　　不管怎么说，要是连警局都炸成这样了，他们这些警官还无动于衷，那岂不是更佐证了他们废物的身份了。

　　他们可不觉得自己是废物来着。

　　“你说的没错，她很危险，所以你们更不应该靠过来。”

　　托尔平伸出手。

　　“嗡嗡咔嚓……”

　　他的喵喵锤在墙上挣扎了两下，在一声清脆的碎裂声中，挣脱出了束缚，飞向他伸出的手。

　　而咔嚓的声音来自喵尔尼尔刚才镶嵌的墙面，现在一道裂缝顺着喵喵锤镶嵌的位置裂开，把整面墙分成了左右两边。

　　“呼呼……”

　　锤子到手以后，托尔抓着锤子的系带，开始转起来。

　　不知道多重的锤子在他手上旋转，爆发出强烈的气流，吹得冲进来的警员们纷纷抬起手臂倒退两步。

⑵

　　“这是搞什么啊！”
霖

V

　　敏蒂抓住自己的衣服，感觉托尔抡锤子带来的风，比格温的直升飞机风还大。
I

I

　　“给宇宙电梯开门。”
I

物

　　格温指了指脑袋顶上。
零

玖

　　“现在，大家聚集过来。”
I

I

　　托尔一边抡锤子一边说道。
I

留

　　“那个我就不去了，我实习生还要我照顾。”
揪

　　达茜后退了两步，直觉告诉她这水很浑，她还是不要趟比较好。

　　再说她可是一个非常负责的导师，也不会丢下自己的实习生不管。

　　“本来也没想让你去。”

　　简一边靠近托尔，一边对自己曾经的实习生说道。

　　“这话显得你很绝情，简。”

　　达茜翻了个白眼，她知道自己闺蜜也感觉出来事情不简单，这是想让她远离危险的举措，只不过不是很温和。

　　“轰！”

　　不过接下来，轰鸣和楼板的震动，让达茜更快速的后退。

　　托尔甩出了自己手里的锤子。

　　离心力让锤子具有了非常强的动能，而向上丢的方向，让锤子一路势如破竹，直接把警局的楼板都捅穿了，搞出一个大洞。

　　太阳透过阴霾的雨后云层，勉强提升了楼顶大洞的光亮度。

格温和正义者 : NO.604 不要在仙宫发癫

　　一群冲进来的警察，和被以太粒子爆发殃及的几个警察，都狼狈的躲避到了墙角。

　　他们谁也不知道楼板会不会因为托尔的一锤子，而彻底坍塌下来。

　　要说他们警局的建筑历史，可也不短了，至少在二战前。

　　据说这是这片地区，仅剩的几座没有被德军空袭炸毁的房子之一。

　　灾后重建就被分给了警局，既是重复利用，又是保留历史。

　　然后这一用就是几十年。

　　就算屡次对其翻新，也仍旧改变不了它老旧的事实。

　　要不然托尔的锤子被以太粒子弹飞，镶嵌到墙上，也不至于一拔出来墙体就裂了，主要就是房子太老了。

　　虽然不少建筑历久弥新，但是这座显然不行了。

　　“没问题吧？别伤及无辜。”

　　简有点担心，托尔的阵仗有点大。

　　她劝不了托尔不做，只能劝托尔不要太过劲。

　　她比较担心托尔情急之下，顾不得地球人的性命。

　　“我必须给彩虹桥开一个口子，不然彩虹桥连接不到这里。”

　　托尔也不想闹这么大动静，但是现在他们被困在屋里出不去。

　　如果硬是冲撞那些警察的人墙，只怕更会造成伤亡。

　　还不如他直接开个洞，让彩虹桥落到屋子里，他们就能直接被带回阿斯加德了。

　　“快叫武警支援。”

　　冲进来的老警察，估计从业这么多年，也没遇见过在警局闹事的匪徒。

　　但是他毕竟是老鸟，关键时刻还是沉得住气的，立马就想到了搬救兵。

　　相比他们这种处理普通民事案件的警察，武警面对敢于在警局闹事，还把局长搞的生死不明的匪徒才更专业。

　　他们手里拿的是小手枪，武警可是冲锋枪和狙击枪，那完全是两回事。

　　当然老警察们也不是两耳不闻窗外事的家伙，托尔还是有人认识的。

　　但是就算这个人是英雄或者神灵什么的，现在在他们眼里仍旧是触犯了法律的嫌疑人。

　　至于说叫来的武警对付不了托尔，那就是武警的问题了，和他们这些小警察没关系，反正他们已经联系了武警了。

　　格温看着略显软趴趴的英伦绅士警察们，翘着兰花指慌里慌张的用对讲机叫支援，脑海里只想起86西游记的‘快叫卢来佛主’。

　　除了说的是英文，内容和语气都差不多。

　　这让她有点想笑，但是现场气氛很严肃，这时候露出笑容有点破坏淑女气质，她就给憋回去了。

　　好在这些年在外，整日都是维持人设，她的表情管控已经炉火纯青。

　　“保护老板！”

起

　　然而当老警察呼叫武警支援的声音刚落下，大艾米就举着手枪冲进了办公室。
②

I

　　她身后八个WH保全的西装壮汉，也挤进了摇摇欲坠的办公室双开门，冲了进来，纷纷拔枪和警察对峙。
I

I

　　“你们先回去，我过几天回来。”
磷

④

　　格温连忙制止自个手下的动作。
玖

棋

　　她再牛，也不可能和整个英国对阵，那可是很要命的事。
叁

师

　　“回来？你又要去哪？！”

　　大艾米耳朵动了动，捕捉到了关键点。

　　“我去托尔老家一趟，你先回去，有他在不用担心。”

　　格温指了指旁边抱住简的盔甲壮汉。

　　“不是说好你在去哪要带着我的吗？”

　　大艾米连枪都放下了，一脸委屈的看向格温。

　　“下次，下次一定。”

　　格温脸扭曲了一下。

　　一天之内第二次对同一个人说出同样的答复，饶是她炉火纯青的表情管控，也有点扭曲。

　　“……”

　　老板毕竟是老板，大艾米只是个员工，她难不成还能把枪架在格温脑袋上，逼格温带上自己？

　　“准备好了吗？海姆达尔！”

　　托尔可不会去管自己‘兄弟’手下的想法，对他而言，格温和仙宫三勇士一个地位，大艾米充其量只能算是仙宫普通士兵的地位。

　　他虽然对仙宫的普通士兵也很和蔼，但是他可是王子，就算对普通士兵和蔼可亲，也并不会真的记挂哪个士兵。

　　就好比这么几千年了，他也没记住哪个普通士兵的名字。

　　托尔只是非常仪式感的，举起锤子大声呼喊道。

　　他话音刚落，地面就开始出现烧焦的痕迹，缓缓构成一个圆形的镂空图案。

　　一阵妖风吹过，风带起的呼啸让整间办公室里早已被托尔抡锤子吹散的文件，再度飞扬起来。

　　像是一片片A4大小带着文字的落叶，漫天飞舞，一片荒芜，满眼风雪和眼泪都化做尘埃……

　　而原本稍微平静但是神经紧绷的警察们，立马按着大檐帽瑟缩成一团，生怕自己因为伸展身体，而被这怪风卷上天，和A4纸卷在一起。

　　他们当然想多了，要是彩虹桥有这个能力，那哪里还用劳烦托尔一个一个星球的征战平定混乱，只需要让海姆达尔砸彩虹桥，把那些挑事的家伙全卷上天摔死就完事了。

　　不过没人会给他们解释这些无关紧要的东西，因为能解释的人，已经被七彩的圆柱光芒圈在了其中。

　　风的呼啸逐渐转变成光的呼啸。

　　急速运行的光粒子，散发出的呼啸比风声更刺耳，当然也更有科幻感。

　　“我劝你们闭上眼睛。”

　　格温忽然想起来，光敏感的人群是不适合彩虹桥旅行的。

　　那不停移动的各色光粒子，会像彩色闪光灯一样，直接给光敏感人群一份癫痫套餐。

　　格温可不想到了阿斯加德，却还要治疗谁的发癫。

　　不过显然她的话并没有什么用，敏蒂和简都不想错过这次星际旅行。

　　“我们出发！”

　　在大艾米幽怨的眼神中，WH保全们收枪的动作中，托尔最后提醒了一句，格温就感觉脚下一空，人已经伴随着彩虹桥的移动，进入到了星空之中。

　　用光作为容器，近乎直接置身于宇宙中，以光速移动，眨眼穿越亿万光年距离什么的。

　　在人类还用实体金属作为载具的当下，彩虹桥太超前了，人类现有的科技水平，根本理解不了。

　　彩虹桥虽然有一个环状范围，但是外壁还是可以透过光粒子组成的圆柱，看到外面的东西的。

　　许是因为光速的原因，透过彩虹桥外壁看到的星空，和真正置身漆黑宇宙，还是有不同的。

　　透过它看到的星空，更像是星图。

　　行星近在咫尺，而且不是单调无味的黑色，是五彩斑斓的，有闪烁各种颜色的恒星，也有或紫色或红色的气体星云。

　　对于女孩子来说，这种梦幻的色彩，是非常浪漫的。

　　伊丽莎白抬眼瞄了一眼，脑袋就从格温怀里拔了出来，目不转睛的看着彩虹桥外闪过的景色。

　　在爱人怀里仰望星空，这是多少少女的梦想，她这不就实现了。

格温和正义者 : NO.605 寿命重新定位艺术

　　“我们能再来一次吗？”

　　简脚一踏上实地，就兴奋的对托尔说道。

　　刚才的体验对她来说显然是非常巴适的。

⒈

　　不过她转过身，就看到站在彩虹桥控制台上的海姆达尔。
I

I

　　黑色壮汉身穿金色盔甲，脑袋上头盔的双角，华丽而夸张，装饰作用大过实战意义。
澪

删

　　“欢迎来到阿斯加德。”
e

r

　　海姆达尔说完这句话，漏出了一个微笑。
零

器

　　在他眼中，这几个来到仙宫的地球人，虽然有着种种缺点，但是心中却是包含善良的。
私

V

　　他对善良的人从不吝啬笑容。
I

I

　　“大叔，好久不见。”
I

　　对于海姆达尔这个门神，格温观感是非常好的。

　　这个家伙虽然有点刻板，但是却并不迂腐。

　　在原剧中，这家伙在仙宫陷落的时候，甚至用上了游击队战术。

　　这要是迂腐的家伙，估计只会想着和敌人正面硬肛，而不会去想着别的途径取得胜利。

　　不过阿斯加德人战术上的弱点确实是实打实的。

　　大概是几千年来力量上的绝对碾压，让他们渐渐忘记了战斗还可以动脑子这件事。

　　以至于就算处于劣势，他们大多数时候也仍旧只拿得出少的可怜的战术思想。

　　所以原剧里就算海姆达尔带头发动智慧，在没有士兵的情况下，他仍旧没有得到足量的战果。

　　“好久不见。”

　　海姆达尔对格温点了点头。

　　“我已经通知了治疗室，你们直接过去就好了。”

　　海姆达尔说完这句话，让到了一边。

　　“走吧。”

　　格温一抬脚就走到了最前面，看起来就像是回自己家一样。

　　一边走，她身上的衣服就渐渐变成了一套盔甲。

　　是托尔送给她的那套，典型的阿斯加德风格，金闪闪的。

　　有红色的披风，一对能直接把前臂和手肘护住的手套，护肩，胸甲，裙甲和一双长筒靴。

　　这身盔甲一换上，她就和阿斯加德的原住民差不多样子了。

　　而且得益于她姣好的容貌，放在阿斯加德也是妥妥的王室成员的样子。

　　“格温，她们要是一路走到治疗室，时间可不短，我们还是乘坐飞舟过去吧。”

　　托尔赶忙喊住迈步就往前走的格温。

　　“啊，我忘记了。”

　　格温才想起来，彩虹桥的控制室到仙宫的大门，还要走很远的距离。

　　也不知道是建筑风格还是科技原因，彩虹桥的基座被拉的非常长。

　　普通人用双脚丈量，至少也要走个一个小时。

　　这距离可不算短了。

　　“这边走。”

　　经过托尔提醒，格温立马转变了带路模式，从领路人变成了导游。

　　出了控制室，沿着控制室的外墙走，就可以有楼梯下到控制室的下面。

　　这里停靠了很多金灿灿的小船，每一艘都很有北欧风格。

　　不过相比地球上维京海盗的破木船，这种纯金风格的飞舟，华丽太多了。

　　要是放在地球，那妥妥的就是一个艺术品。

　　阿斯加德人均寿命几千年的地方，用个几年去做一艘船，还是有那个时间的。

　　地球人蛐蛐百年寿命，画一幅画或者写一本书，都有用上好几年的来着。

　　而几年的时间去弄这么一艘荷载十几人的小船，那还不得尽善尽美嘛。

　　这感觉就像是地球人花几个月做一辆手工汽车一样。

　　虽然时间并不短，但是说长又算不上。

　　不过这时间并不是等比放大缩小的，人家确确实实就是那么些年做一艘船，再加上科技先进审美……就这么好看了就。

　　“我们要自己划过去吗？那划船恐怕还没有走路快吧？”

　　简看了看自己细皮嫩肉的双手，又看了看身边姑娘的细胳膊细腿。

　　这要是用来划船，得划到什么时候去啊。

　　要说托尔一个人划，她也不觉得这船能快到哪里去。

　　明明都有星际旅行的手段了，结果一个小时的步行距离，还要靠双手划船吗？

（

　　“我觉得我们还是用腿走路吧，就不要划船了。”
二

）

　　本来还以为可以见到什么外星飞行器的敏蒂，也有点失望。
鸠

澪

　　她和简的意见一样，这还不如走路快一点呢，还轻松。
巫

③

　　毕竟腿部肌肉和胳膊的肌肉不是一回事。
巴

（

　　“划船？”
七

）

　　托尔有些疑惑的看向格温。
⑴

叁

　　他虽然也在地球呆过，但是却没有动手划过船。

　　就算坐船也是像空天母舰那种有动力的。

　　所以说道划船，他是一脸懵逼。

　　“这个也是快艇，只不过看起来比较复古。”

　　格温作为一个两边世界都了解的人，看到‘好兄弟’求助，当然站出来解释。

　　虽然有些将信将疑，简还是迈步跨上了飞舟。

　　伊丽莎白这种完全不会质疑格温话的家伙，当然直接就夸上船了。

　　反正格温又不会害她，再说为了格温划船，再累她也愿意。

　　敏蒂抿了抿嘴，一屁股坐在了船上的丝绒椅子上。

　　“这个和别的不太一样哦。”

　　格温摸了摸屁股下面的座椅，红色的丝绒坐垫和靠背，还有纯金的扶手，标准的皇室配色，金和红。

　　“这个是礼宾用的，一般用来接待来客……不过阿斯加德已经很久没有友邦访问了。”

　　托尔原本想说，这船是用来接待别国的国君来访的，但是又怕影响这些船客的心情。

　　他不想太特殊……本来他作为阿斯加德的王储，其实就很没有架子，这次他只是想把最好的给简而已，但是并不想让简觉得难受。

　　其实这么想，他就已经有了区别对待简和瞧不起自个女友的苗头，只是以他受到的教育和人生经历，他想不到而已。

　　实际上作为恋人，他应该说明情况，并且遵从简的意见，如果对方不想坐这艘船，觉得坐它很拿捏，需要小心翼翼的，很难受，那他就应该尊重简的意思，换一艘普通的船。

　　当然简作为恋人，也应该能明白托尔想把最好的东西给她，并且为之感动……但是前提是托尔应该说明白才行。

　　格温是看出了点苗头，但是这种事现在她是没法给托尔说清楚的。

　　甚至说她自己其实也并不是很明白……在托尔身上能看出的问题，她觉得自己未必能在自己身上看出来，当局者迷来着。

　　这样她来给托尔说这些事，好像有点没资格的样子。

　　不过接下来如果有时间，她觉得自己作为托尔的‘好兄弟’，应该提一嘴建议。

　　就如同仙宫三勇士给托尔支招一样。

格温和正义者 : NO.606 民风淳朴阿斯加德

　　等到人都坐好以后，仙舟就忽然自己动了起来。

　　“这个还真是自动的……哦天哪！”

　　简刚嘀咕一句，就赶紧扶住了自己座椅的纯金扶手。

　　因为仙舟在水面滑行了一段距离以后，忽然脱离了水面，在空气中乘风破浪。

　　虽然并没有像飞机起飞一样颠簸伴随着失重或者加重感，但是视觉上的冲击要比坐飞机严重多了。

　　这仙舟可是没有顶棚的，人脑袋从船舷探出去，就可以看到下面倒映着璀璨星空的水面。

　　简甚至可以看到自个因为水波变得扭曲的脸。

　　实际上仙舟飞行的高度也就离水面几米高，但是经过水面的反射以后，这个距离给人的主观感觉就变大了。

　　简平日里坐飞机都不看窗外的，哪里经历过这种阵仗。

　　冷不丁遇到，还是吓了一跳。

　　敏蒂倒是不怕，饶有兴致的左右观看。

　　她大佬爹为了给她练胆，可是带着她跑各种高度的楼顶站着的。

　　“这个为什么会飞？”

　　伊丽莎白靠在格温怀里，探头看了眼睡眠，好奇的问。

　　“这个可能是因为他们这里的光科技。”

　　格温给自己小女友解释道，但是忽然感觉到原本还有些害怕的简，把目光猛然落在了自己身上。

　　“具体的我也不清楚，阿斯加德的科技和地球的不同，他们用光来做到各种事情，比如提供能量，或者创造艺术品，还有交通服务、通讯、医疗等等，好像一切都能用光来做到。”

　　格温一边解释着，一边看了眼托尔。

　　后者并没有什么回应，格温就知道自己没说错话。

　　“光科技？”

亿

　　简愣了一下，因为这个词是个新名词，她第一遍听没懂什么意思，第二遍就差不多了。
（

二

　　“用光来做科技？那平日里岂不是经常在晒太阳？”
）

〇

　　敏蒂半开玩笑的说道。
删

I

　　“我觉得应该是类似量子计算机的东西？”
I

霖

　　稍微懂一点的简摇了摇头，对敏蒂解释道。
七

I

　　“量子计算机？”
V

⑻

　　这个就到了敏蒂的知识盲区了。

　　她才想起，自己的偶像是一个学霸，有着地球最先进的软件公司，那硬件上的开发估计也会比较超前。

　　那这光科技，应该会很快出现在地球上？

　　“其实严格意义上来说，应该是光子计算机……简单点且不算完全正确的解释应该是，用光替代电，来进行计算的计算机，这样你应该能想象出来了吧？”

　　格温知道敏蒂虽然还没有进行高等的理科学习，但是这个丫头却是会熟练使用计算机的。

　　她亲生父亲虽然只是个警察，但是却也会些浅显的黑客技术。

　　而且明显的，敏蒂得到些许真传。

　　所以她这种说法应该可以让敏蒂好理解一点。

　　“那运行速度肯定会快上很多。”

　　敏蒂的眼睛看向了格温的手腕。

　　此时格温的手表并没有因为盔甲而消失，而是表带变长，固定在了手甲的外面。

　　格温顺着敏蒂的目光，看向自己的手腕。

　　她这个手表又不是现有科技，而是从系统兑换的。

　　为了掩饰这个，她甚至给自己的不少优秀员工，都配备了同款功能阉割过度的版本，传统的微型电子计算机。

　　那些倒是现有科技水平可以造出来的。

　　本来就算她没搞，A.I.M也能搞出一样的微型便携式全息影像系统。

　　她不过是把专利变成了自己的，并且卖给别人挣到不少钱而已。

　　当然这项科技并没有做全民推广，因为价格并不亲民。

　　根据现在地球的科技水平，可能未来三十年之内，都不会普及到平民化。

　　为此市面上有流言说格温的G.M.S科技水平领先地球平均科技水平三十年。

　　这一点格温认为是错误的，应该是五百年才对。

　　她手头的宇宙飞船可是很先进的。

　　区区全息影像技术，真的不算什么。

　　感受到敏蒂求知的目光，格温却全然当成没看见。

　　“这艘飞舟确实比普通的快多了。”

　　顾左右而言其他的格温，理所当然的把话题又扭转回了眼下最大的物体上。

　　“嗯，它做过改造。”

　　托尔点了点头，脸上带上一丝骄傲。

　　开玩笑，这可是皇室专用，和平民的一样，岂不是很没有面子。

　　不过他想到刚才他想到的东西，他又把到嘴边上炫耀的话咽了下去。

　　飞舟沿着彩虹桥长长的基座，一路飞行到了最近的关口。

　　通过这道装饰作用大过实际作用的两根百米高门柱，就可以来到阿斯加德的‘接待广场’。

　　飞舟停在了门柱的脚上，一条楼梯和彩虹桥控制室差不多，围绕着门柱的墙壁建造，蜿蜒向上。

　　一伙人拾级而上，通过高耸在彩虹桥基座末端的两根门柱，来到了广场上。

　　“我们为什么不直接进去？”

　　敏蒂看到空中也有其他飞舟，都是直接从门柱旁边飞过，直接飞向城里。

　　“这里有些人对外人不太待见，我们从门进去，比较温和，不容易引起反感。”

　　如果都是受人尊敬的强者，像格温一样，就会赢得尊敬。

　　但是就算敏蒂的身体素质，和仙宫的这些家伙比，都弱太多太多了，就更别说伊丽莎白和简了，那真是一根手指就能放翻的那种。

　　这让傲气的阿斯加德人，如何正眼看待？

　　“这不是勇士格温吗？”

　　正在值班的两名士兵，一眼就看到了走在最前面的格温。

　　之前格温的事迹，被仙宫三勇士到处讲，阿斯加德一共就那么点人，没多久就全民皆知了。

　　好在这里民风淳朴，没有哪个家伙会添油加醋，让格温的事迹过度夸张。

六

　　“啊你们好。”
玲

I

　　格温当然不认识面前两个穿着金色铠甲的士兵。
I

⒉

　　就算仙宫人口不多，她也不可能挨个都认识。
叁

似

　　但是别人友好的打招呼了，她也得回应一个，她又不是那种高冷的人设。
岜

疤

　　不过当两名士兵看到格温身后的托尔以后，立马就敬了个礼。
事

　　托尔最近带着部队征战九大国度，通过一次次战斗，已经把自己的威望树立了起来。

　　这些基层士兵没那么多想法，他们只是单纯的崇拜强者。

　　况且托尔也没什么架子，让他们很尊敬。

　　“这边走。”

　　托尔对守门士兵点了点头，走到了队伍前面。

　　接下来到治疗室的路，格温虽然熟悉，但是他把这么一群地球人带到阿斯加德，是没有报备过的。

　　如果遇到一些不喜欢外人的阿斯加德人，他也好挡在前面。

　　怎么说他也是王储，还是将军，他自认自己说话还是管用的。

　　两名士兵看到托尔和格温身后这些奇装异服的人，都有些摸不着头脑。

　　“将军，这些人是？”

　　开口和格温打招呼的士兵，犹豫了一下，还是开口问道。

格温和正义者 : NO.607 灵魂冶炼炉

　　“她们是客人……怎么，我连邀请客人来阿斯加德的权利都没有吗？”

　　托尔拿捏起了架子，摆出略微不快的表情。

　　“请。”

　　两名士兵面面相觑，然后往后退了一步，做出了请的手势。

　　现在他们没能力阻拦王储，只有先由着这大人物。

　　等托尔带人走远以后，他们立马就开始联系更高层的人。

　　这条信息层层上报，最后到了早就知晓了情况的奥丁耳朵里。

　　虽然不知道托尔带简和这一群地球人来阿斯加德干嘛，但是这不妨碍他生气。

　　毕竟作为一国之主，前段时间刚警告过自己亲儿子，让他不要再和门不当户不对的姑娘联系，结果回过头这小子就把姑娘领回家了。

　　这当爹的本来就是威严满满的一国之主，手下民众都不允许质疑的存在，又怎么会对自己儿子的忤逆表现无动于衷。

　　当即就气的直接前往治疗室。

　　他要当面解决自己儿子的感情遗留问题，让这小子收收心，不要再想什么不切实际的东西。

　　这事他就不准备通知弗丽嘉了，女人总会心软的，特别是对于自己儿子的问题。

　　他可不想自己设计好的情景，被弗丽嘉改变。

　　即将被自己父亲说教的托尔，此时带着自己的‘兄弟’，心急火燎的走向治疗室。

　　在他的人生中，虽然现在有了女友，但是长久以来基本都是和兄弟度过的。

　　格温虽然是新的‘兄弟’，却也是兄弟，他都一视同仁的。

　　现如今格温身体出了问题，他很捉急。

　　不过还没到医疗室，就遇到了接到海姆达尔通知，迎过来的治疗师。

　　然后格温就被一群‘护士’按在了奇怪的仪器上面。

　　这仪器看起来和科尔森小队‘空中巴士’上会议室里的手写屏幕桌子有点像。

　　基座是个长方形的台子，正好可以躺下一个人那种。

　　台面泛着蓝光，两头较短的边还向上延伸出四根弧形的金属棍子。

　　“这是什么？”

　　伊丽莎白有点担心。

　　这里一切看起来都很新鲜，却也不是她所熟知的。

　　面对陌生的事物，不了解的情况下，就会产生未知的恐惧。

　　虽然知道这是在解决格温‘爆炸’的问题，她的担心确实难免的。

　　“这是灵魂冶炼炉。”

　　托尔的身边，站着一位面容姣好的女人，应该是这些治疗师中比较说得上话的负责人，负责和托尔这个高层人士对接。

　　“冶炼？格温会被烧化吗？”

　　直接理解字面意思的简，好奇的问道。

⑴

　　“不会……我们这里都是这样治疗的……阿斯加的人如果生病，那一定是灵魂上的疾病，不会像地球人一样，肉体很容易出问题。”
②

⊙

　　托尔结结巴巴的和简解释道。
③

⑵

　　在这里，和地球的医院不同，第一个检查项目不是身体而是灵魂。
林

⑺

　　对于胸口破个洞都自行长好的阿斯加的人来说，身体的疾病基本上不存在。
⒋

⑻

　　他们更容易得的病，是灵魂上的疾病。

　　更多时候，他们的身体还没有坏掉，却因为灵魂的疾病归西。

　　而检查灵魂并且治疗灵魂的仪器，就如同钢铁的冶炼炉一般，可以剔除长期活着灵魂中积累的杂质，因此它被称为灵魂冶炼炉。

　　“哦。”

　　简对托尔说的阿斯加德人身体素质，并没有什么概念，所以只是似懂非懂的应了一声，目光却始终好奇的盯着那个灵魂冶炼炉。

　　随着其中一个治疗师，在自己手里看起来像是文件夹板的东西上划拉手指的动作，灵魂冶炼炉被激活。

　　几条金色光粒子组成的丝线连接了四根弯曲的立柱，让这东西看起来像是一个竖琴什么的。

　　另外一个治疗师，对着灵魂冶炼炉挥了挥手，金色的光粒子组成粗糙版的格温，浮现在四根弯曲立柱的中间，格温的上方。

　　格温抬了抬手，那金色光粒子组成的格温也同步抬起了手。

　　然后在浮空的光粒子格温身体里，一股像是水流的红色粒子，在到处游走翻腾。

　　光粒子格温就像是长的像格温的金色玻璃罐，而红色的以太粒子就像是撞在罐子里的红色浓稠液体一样，在整个容器里来回晃荡着。

　　不过和依照物理特性移动的液体不同，以太粒子似乎有自己的意识一般，根本不会因为格温肢体的动作而晃动。

　　“这个就是她的灵魂……里面有一股非常强大的能量。”

　　托尔身边的治疗师抬眼看了眼满脸担忧的伊丽莎白，抿了抿嘴开口介绍道。

　　“这个不是地球上有的物质，它是什么？”

　　托尔盯着那坨到处移动的红色能从液体，问身边的治疗师。

　　“不知道，我们没有对应的记载。”

　　治疗师眉头紧锁，托尔的问题就涉及到她的知识盲区了。

　　“不过目前看来，这个东西危及不到她的性命。”

　　“没危险？”

　　伊丽莎白捕捉到了关键词。

　　“那个……还是有的，只是目前看来，它现在的能量大小还不足以影响到格温小姐的生命能量与灵魂，但是如果它的能量增强，就不清楚了。”

　　治疗师摇了摇头说道。

　　“这不符合能量守恒定律吧？”

　　伊丽莎白脸色变了变。

　　“能量守恒定律？”

　　治疗师疑惑的看向伊丽莎白。

　　“能量是什么意思？”

　　没有回答治疗师的问题，伊丽莎白只是继续问道。

　　“这个……”

　　治疗师看向托尔，她不知道该怎么解释，这些人并不是阿斯加德人。

　　然而托尔也在抓自己金色的头发。

　　这东西他也没办法用人类的说法去解释，他觉得自己扯上阿斯加德的说法，恐怕这些姑娘听不懂。

　　“那是个笼统的概念，可以是生物能，也可以是电力，只要是能驱动一些事物运动的东西，基本上都可以被称为能量。”

　　不过格温还是可以做出一点解释的。

　　“而且质量守恒定律还是有的……如果它吸收我的能量来补充自身，或者是通过什么空间门，吸收另一个空间的能量，那它就可以做到能量的增长了。”

　　格温的话让伊丽莎白又开始担心起来。

　　她倒是想去埋怨格温不注意安全，给自己身体里搞了这么个定时炸弹。

　　但是她又觉得自己不应该那么矫情，不然格温应该会讨厌她。

　　格温对她就从来不矫情。

　　“安心，没问题的，你看它除了调皮一点，还是很老实的。”

　　格温抬起手，指着在金色粒子轮廓格温身体里面乱窜的红色粒子。

　　“我可安心不起来。”

　　伊丽莎白额角暴起一根青筋，努力压制自己的怒气。

　　这个家伙完全没有自觉，明明自己性命都收到威胁了，却神经仍旧那么大条。

⑵

格温和正义者 : NO.608 神王不是神经病
霖

捌

　　“我感觉它就是量子场发生器。”
⑸

玲

　　简观察了灵魂冶炼炉半天，笃定的小声和敏蒂说道。
?

咎

　　“量子什么？”
衫

⑥

　　敏蒂没听过这个词，听到简的话，转过头询问。
酒

　　“遇事不决，量子力学？”

　　“它可以迁移分子能量，所以绝对是量子场发生器……只不过金色的是什么粒子我不知道。”

　　简没听出敏蒂话的意思，而是老老实实的解释道。

　　“？？？”

　　敏蒂歪了歪脑袋，根本有听没有懂。

　　“我忘了，你应该还没有读大学吧……”

　　简一拍脑袋。

　　她光想着分享自己看到这么高端仪器的兴奋，却忘记了敏蒂的年纪和知识 储备。

　　“我对你说的话，你只当是耳旁风吗？”

　　苍老的声音打断了简的话。

　　“格温身体出了问题。”

　　托尔看到自己父亲的到来，连忙开口说道。

　　本来带格温回来，就是希望可以获得奥丁的帮助。

　　“身体出了问题？”

　　奥丁看向躺在灵魂冶炼炉上的格温，表情凝重了很多。

　　这个姑娘虽然也是个地球人，但是确实是一个值得尊敬的地球人。

　　而且格温的身体情况，在之前受伤的时候，他就已经有所了解了。

　　不亚于阿斯加德人的身体素质，能出什么问题？

　　“是不是她身体里合成的别的生物特性，对她的身体造成了影响？”

　　奥丁第一个想到的就是这个。

　　九大国度幅员辽阔，也有一些民族做过生物融合实验，奇美拉就是其中一种。

　　有成功也有失败的，还有一开始成功，后来随着时间流逝，最终又失败的。

　　这毕竟不是一开始由神灵创造的东西，而是后来人模仿神灵去触摸的领域，当然很少有像一开始的神灵那么厉害的成果。

　　格温会被自己身体里别的生物的那部分影响，也是很正常的。

　　影响厉害了危及生命，是很有可能产生的。

　　“不是，是其他的东西，侵入了她的身体。”

　　托尔指着灵魂冶炼炉上面的红色粒子说道。

　　“这个是什么？”

　　奥丁也是第一次见，转头问治疗师。

　　这让倩丽妹子的脸皱成了一坨。

　　她要是知道了，还会不敢吱声吗？早就开口说出答案了。

　　看到妹子的表情，奥丁也明白了大概。

　　“你是怎么发现这个的？”

　　奥丁可不相信托尔还会医术，自己这个好大儿到底会些啥，他还是很清楚的。

　　“在米德加德，格温在受到冲击的时候，这个东西从她身体里冲了出来，把喵尔尼尔都弹飞了。”

　　托尔举了举手里的锤子。

　　“从身体里冲出来？”

　　奥丁皱了皱眉，独眼看向躺在灵魂冶炼炉上一脸无辜卖萌的格温。

　　“我也不知道，不是我的错。”

　　格温知道这老家伙知道自己什么德行，这老货没事就派自己的斥候乌鸦，到处乱溜达偷窥。

　　但是周围的阿斯加的人可不知道。

　　“我看看。”

　　奥丁暂时把简的事情放在了一边，走到格温身边，抓住了格温的手腕，用苍老的手在格温的胳膊上一摸。

　　红色的粒子浮现在格温的血管里，如同血液一样在其中流动。

　　“你的意思是她身体里那个东西在保护她？”

伊

　　作为治疗师，一定要问诊，了解病人的情况。
②

磷

　　此时刚刚在灵魂冶炼炉边上控制仪器的中年治疗师，开口问托尔。
衫

（

　　“不是，那东西在保护它自己而已。你们两个，跟我来，其他人……守卫，把她们送去休息室。”
二

）

　　奥丁虽然想让卫兵直接把简驱逐出阿斯加德，但是现在格温的朋友也在这里，他不想让这些米德加德人觉得阿斯加德小气吧啦的。
龄

妻

　　要是简一个人在，他绝对会下令把那个蛊惑他好大儿的地球娘们丢回米德加德去。
思

八

　　“把这个人，送回米德加德。”

　　越想越生气，奥丁又一挥手。

　　“喂，凭什么，你谁啊你！”

　　简感觉自己被针对了。

　　这老头从进来开始，就没个好脸色。

　　凭啥啊，她可没记得自己惹过他。

　　“我是奥丁，阿斯加德国王，九大王国的保护者。”

　　奥丁面对简的出言不逊，面上没有什么表情。

　　对他来说，简发脾气就和人看蚂蚁挥动触手一样，根本就不会在意。

　　他关注简也是因为自己好大儿，又不是简有多特殊。

　　“呃……”

　　简没想到托尔的父亲看起来年纪这么大，这样貌说是他的爷爷都不奇怪。

　　而且在她概念里，托尔这个王子虽然看起来没什么架子，但是一国之主，众神之王，应该是一个非常有架子的神。

　　应该不会来见她这么一个凡人。

　　而且这可是见家长，这么没准备就见了，让简心里怪怪的。

　　“简·福斯特，这里不是你该来的地方，托尔也不是你能得到的。”

　　奥丁的话一点情面不留。

　　“父王，先处理格温的问题吧。”

　　托尔眼见情况不对，他都没来得及找自己母亲支持来着。

　　于是他连忙转移话题，试图让自个老爹先处理格温的事情。

　　也许就会忘记简的事情。

　　“让她们呆在一起。”

　　看到好大儿的样子，奥丁心底怒其不争。

　　但是这毕竟是亲儿子，他决定还是给他一个机会。

　　他一会处理完格温的事情以后，要再给托尔做一做思想建设，让托尔亲自下令守卫把简送走。

　　这样对于断绝两人呃关系来说，应该会更有效果一些。

　　说完这句话，他就扭头走向房间出口，似乎一刻也不愿意和简呆在一个房间的样子。

　　“格温。”

　　伊丽莎白有些担忧的叫了格温一声。

　　她可不是简这种单纯的科研人员，情商不高。

　　现在的形式她还是看的很清楚的，一些例如奥丁进房间以后，土著们立马就表情严肃的小细节，她都看在眼里。

　　所以她知道这老头身份不简单。

　　果然，这老头是这边整个世界的话事人。

　　伊丽莎白不觉得自己和格温能硬抗这个老头，在君主制国家，那无异于和一个国家对抗。

　　所以现在最好的结果就是听老头的话，跟着金甲士兵去什么休息室。

　　“没事的，这里可是我半个家。”

　　格温对自个小女友摆了摆手。

　　“你也来吧。”

　　奥丁听到格温的对话，看了眼伊丽莎白说道。

　　格温的情感问题他管不到，那是格温的问题，所以他也不会去为难伊丽莎白，不然他就不是神王，而是神经病了。

格温和正义者 : NO.609 神国图书馆

　　接下来的内容，格温虽然知道是什么，但是她却只有听奥丁逼逼叨。

　　不过她旁边的小女友，倒是双眼囧囧有神。

　　没来过神国，所以这里一切对她来说都是新鲜的。

貳

　　“这个世界上不少东西的历史，是可以追溯到宇宙成型之前的，格温体内的东西，应该就是那个年代的。”
磷

芭

　　奥丁带头走在金色的长廊里，他的语气有些疑惑，显然他自个都不确定格温的情况。
(

务

　　这句话说完，他也带着两个妹子和自己好大儿来到了一扇金色的门前。
龄

咎

　　格温有注意到，托尔的表情有点不自然。
⑶

六

　　“这里是……地球话是图书馆。”
久

　　托尔看到格温注意到自己表情，就小声的和格温说道。

　　“真的只是图书馆？”

　　格温有点不相信，因为某个金毛狮王的表情可不像看到图书馆，更像是看到什么让他有负面记忆的东西。

　　“呃……还有学校？”

　　托尔这话说完，格温就明白了。

　　看来不止是地球，连神国的青年，对学校的记忆都不怎么好。

　　特别是王室成员似乎更会这样。

　　因为王族需要学的东西可不仅仅是知识，还有一堆其他的东西。

　　从礼仪到统治学，还有一些普通人想都想不到的玩意。

　　不过在守卫推开雕刻着浮雕的巨大金色双开门的时候，格温也懒得去搭理托尔了。

　　门内的场景可比电影里面的场景震撼人多了。

　　门不远处的大殿正中，就是一颗大树。

　　所以说在房子中间种树什么的，果然是怎样都感觉怪怪的。

　　这棵树格温看不出品种，它叶子像是槐树，树干又像是柏树。

　　顺着粗壮的树干往上看去，距离地面五米多的位置就是分叉的树枝。

　　茂盛的树枝上，有着类似银河系的星团漂浮在中间，还有类似星星的闪烁光点，密布在茂盛的树叶中。

　　那种大号的星团在空中没有对比，格温说不好到底有多大，但是颜色各异却很好查数量。

　　它们自然有九个，妥妥代表九大国度。

　　而且这些缓缓转动的星团，似乎让格温有种猜测。

　　所谓九大国度并不是九个纬度或者九个平行宇宙，而仅仅只是九个银河系一样的星系。

　　也就是说所谓的九大国度连在一起，只是九个星系正好排成一排，形成一条直线而已。

　　而这种现象会在九大星系之间建立自然形成的虫洞什么的，也是暗黑精灵老大麻辣鸡……玛勒基斯正好可以借用的，不用彩虹桥就可以一下抵达九大国度的办法。

　　他只需要在一个点释放以太粒子，就可以让以太粒子出现在九大国度，并且遮挡住那个国度的恒星，让整个星系变成黑暗的。

　　这样一解释，似乎就很好让人理解了。

　　要是完全去用阿斯加德的说法，地球人怕是很容易把它理解成九个平行宇宙或者九个纬度空间什么的。

　　格温只觉得阿斯加德人对这种事的理解上，果然和地球人的文化分歧比较严重。

　　当然树枝上漂浮银河系，就是典型的神国魔法了。

　　或许和格温的全息影像差不多，但是在这里，那肯定就完全是两回事了。

　　至少这玩意绝对不是用电驱动的。

　　树下有不少人，在翻阅着‘非传统’书籍。

　　就是那种同样像是飘在空中，像是全息投影，但是却又有着书籍样子的玩意。

　　这些书一本本翻开看似被他们拿在手里，其实压根就是浮在空中那种。

　　这些学者穿着，和传统阿斯加德人穿的衣服完全不一样的，灰色的朴素长袍。

　　看起来和治疗师差不多，但是又有些不同，更繁复厚重。

　　格温看着都觉得热，也许这种衣服会自带降温？

　　奥丁似乎知道自己身后的两个年轻人，有些不安分的做小动作，但是他只是脚步顿了顿，就继续往前走着。

　　当然他嘴里也没有停。

　　“在整个宇宙都是明亮的之前，有一股黑暗的东西，有着非常强大的战斗力，很多势力都抵抗不了他们。这个东西叫做黑暗精灵。”

　　奥丁显然对这些黑暗精灵有着极度厌恶的情绪，以至于用的称呼就差用‘它们’了。

　　他带头走着，绕过了粗壮的大树，停在了一张桌子前，伸手在空中招了招。

　　靠着墙从地板一直顶到天花板的书柜上，一本散发着光芒的大号古书，从众多书籍中挤了出来，然后缓缓飘落到桌子上。

　　这本书倒并不是那种全息影像一样的书籍，而是有着真正实体的。

　　实际上靠着墙壁‘顶天立地’的书架上，放着的书本基本都是实体书。

　　这些书籍的历史看样子都颇为久远，比起图书馆书籍，更像是博物馆文物那种。

　　格温忽然感觉，这一点又和地球有些像。

（

　　外面的大树说不准就是一种类似服务器的东西，那些全息书籍是电子书，直接从服务器中调取就可以看，有效节约了储存空间。
七

）

　　而这些靠墙的书架上，放的则是历史久远的古书，也许录入了服务器中，但是却也有着固体的储存，不是单纯的光信号。
⒉

衫

　　不过奥丁召唤的这本书，未免有点一言难尽。
〇

事

　　目测的厚重程度，当做战斗工具估计比板砖好用多了，绝对是给别个脑袋开瓢的利器。
韭

弃

　　奥丁伸出手，掀开了这本大号板砖一样的书籍，映入眼帘的是繁杂花纹包围下的金色文字。
③

⒋

　　还有会动的抽象绘画，有些巴洛克风格，还有些哥特的味道，并不是单纯的北欧画像。

　　看来阿斯加德神族之中也不是所有人，都是一个风格的。

　　或者说有些书籍，为了迎合书籍内容，书中的插画风格会有些变化？

　　奥丁翻了几页，书页发出一种介于纸质和金属之间的奇怪脆响。

　　然后再有着黑暗精灵插画的一页停了下来。

　　格温伸着脑袋看到，一张正面半身画像下面是很多整齐排列的书面花体字。

　　其实仔细辨认一下，应该是英文字母的花体字。

　　只是一个字母上面花纹太多，一条竖上面好多圈圈，让她有点不敢确认这字母到底是啥。

　　有些易于辨认的M或者S、R什么的倒是一眼就能看出来。

　　然后就是没有标点符号，没有分段，没有空格，让她根本分不清哪些字母一起是个单词。

　　所以她的目光从文字上挪开，放在了文字上面的半身画像上。

格温和正义者 : NO.610 黑暗精灵和以太粒子

　　黑暗精灵再这里画的，像是一个戴着诡异面具，穿着红色袍子的奇怪人形生物。

　　他的身上似乎还绑着一个X形状的锁链。

　　主要是脑袋后面繁杂花纹的看起来像是‘卢来佛祖’脑袋后面光盘的玩意，让格温感觉违和又古怪。

　　这个半身画像中的黑暗精灵，举着双手，手心之中有着奇怪的石头还是什么东西，似乎在散发着黑色烟雾，也让他双手喷出黑色血液什么的。

　　总得看来，这画像画的还是比较写实的，但是细节上面又有些抽象。

　　相比巴洛克风格，又有些像是矫饰主义的风格。

　　不过格温知道，这本书的年纪，可不是什么文艺复兴时期，而是几千上万年前。

　　她忽然觉得，说不定文艺复兴，都是哪个外星人开启的也有可能。

　　而半身像和文字介绍边上，则是占据一整面书页的画像。

　　画像的最左边，前面半身像里面的红袍黑暗精灵。

　　在这里他只是单手托举着那冒着黑烟的玩意，左手则是拿着一把长剑。

　　而它手里万一的黑烟也变得越来越大的样子，扑向黑暗精灵脑袋顶上的太阳。

　　这里其实很细节的，那太阳是一个圆球没错，但是内里有着圆形的纹路，看着像民工漫画《火影忍者》里面的写轮眼瞳孔。

　　不过也可以用发条来描述。

　　所以难不成太阳是中空的？里面有发条？

　　格温摸摸下巴，觉得那也不是不可能。

　　毕竟是在这样一个世界。

　　在红袍子黑暗精灵的对面，是五只别的黑暗精灵。

　　他们在打扮上，和红袍的黑暗精灵完全不一样。

　　而且耳朵的形状也不太一样。

　　“这平民和皇室差距还是大哦。”

　　格温小声嘀咕。

　　“诞自永恒之夜，黑暗精灵将会夺走你的光明。”

　　托尔没注意到格温的小声嘀咕，他的记忆被自己父亲的讲述和桌上厚重书籍上的画面带动，回忆起了曾经发生的事。

　　“我母后在我小时候，经常和我讲他们的故事。”

　　他附身靠近了书籍。

　　这本阿斯加德实体书上散发的金色光芒，照亮了他的脸庞。

　　“他们的首领叫玛勒基斯，他创造了一种武器叫做以太粒子……其他古物大多是固体的，但是以太粒子确实不停变化的流体。”

　　奥丁的手指指着整页插画里面，红袍人手里奇怪石头散发出的飘向画里太阳的黑色烟雾。

　　这烟雾就很抽象的在插画里的空中，越变越大，最后面积堪比整个太阳。

　　只可惜这幅画是不会动的，所以才说是抽象的。

　　作者在烟雾上画圈圈，以说明这是烟雾。

医

　　不过随着奥丁的话音，政府画面该动的地方就开始动起来。
I

I

　　那空中的太阳在转动，而那从红袍暗黑精灵手里飞出的烟雾，也在周而复始的做着由小变大的运动，用以说明它的意图。
龄

⑶

　　“以太粒子可以吧物体变成暗物质，它时刻在寻找宿主寄生，并以汲取宿主生命力的方式，来延续自己的行动力。”
！

I

　　奥丁抬起独眼，看向神国的干女儿。
I

磷

　　“汲取生命力？”
棋

肆

　　其他的云里雾里，但是和命有关的事情，立马就让伊丽莎白提起了精神。
八

　　“也就是说，格温体内的东西会致命？”

　　这让伊丽莎白紧张起来。

　　她这次跟着格温来到阿斯加德，一路上已经倍感无力了。

　　她可不是那种传统女孩子，全部指望放在自己男人身上，而对自己有能力做到的事情概不动手。

　　她是很要强的那种。

　　实际上要是没有格温，她将会是每年那个全年级第一的人。

　　现在也许就会是一个企业高管或者高级金领什么的。

　　虽然她现在也是一个企业高管和高级金领，且掌控一个商业帝国就是了。

　　所以她不希望自己成为一个完全依靠自己男人的女人。

　　她还是想做出一些自己的帮助，在自己爱人需要帮助的时候。

　　然而现实则是，她完全插不上手。

　　虽然奥丁讲述的东西她努力的去听去思考，但是她并没有能想出什么对策。

　　而现在，听到格温现在性命堪忧，那种负面情绪就蒙上伊丽莎白的心头，她只觉得自己特别没用。

　　“对她的影响……目前看来如果一直不把那东西和她分离开来，她只能活1千多年，也许更短一些。”

　　奥丁看了眼伊丽莎白，目光里带上了点审视。

　　格温这个能打、懂事，在地球还有自己一席之地的姑娘，在尚武且没有性别歧视的阿斯加德，是非常招人喜爱的。

　　奥丁虽然仍旧不喜欢人类，但是格温是个个例。

　　在他眼中作为女儿的格温，对象他还是要把一下关的，虽然最后只会提点意见什么的。

　　他一开始是觉得伊丽莎白配不上格温的，因为这纯正的米德加德姑娘就是个普通人，也许活个一百岁就是极限了。

　　这在奥丁眼里不说一眨眼，也不怎么看得上。

　　而格温似乎是融合了动物基因的身体，至少也能活个2、3千年，已经算是有了上阿斯加德人酒厂的资格。

　　普通阿斯加德人的寿命，也差不多是那个时长。

　　不过8百年、1千年的时长，在奥丁看来，着实有点短了。

　　所以他才用出了‘只能’这个词。

　　审视了伊丽莎白以后，他稍微满意了一点，至少这个姑娘眼里的担忧是真的。

　　格温只是女儿，不是儿子，不会继承阿斯加德，所以择偶上面自然就宽松很多。

　　从始至终都是她这个个体，得到阿斯加德人的尊重，她附带的亲属则并不会，除非那些亲属自己赢得了阿斯加德人的尊重。

　　所以只要是真的担心格温，奥丁就不会挑剔那么多。

　　神王毕竟有着‘宽广’的胸怀嘛。

　　“呃……”

　　对奥丁说出的时长，伊丽莎白有点愣。

　　她发现自己可能拼尽全力，也活不到格温人生的零头。

　　这让她又开心又失落。

　　不过格温总的来说还是减少了很多寿命，如果没有这些减少，才是正常的情况。

　　伊丽莎白还是想格温能恢复正常，可是她在奥丁的注视下，不敢开口了。

　　刚才的目光她有点闹不清奥丁的意思，到底是审视，还是对她开口感到不满，她有点分不清。

　　作为地位最低的人，她还是缩到角落，不要开口为好。

　　托尔抬眼看向格温，脸上挂着懵逼的表情，像网络表情包里一脸懵逼的狮子。

　　格温看到托尔的表情就想笑，但是现在气氛沉闷紧张，她不敢破坏这氛围，怕奥丁跳起来打她脑瓜。

　　这小老头可是在一脸严肃的讲事情来着。

格温和正义者 : NO.611 神王也要面子啊

　　“马勒斯基想用以太粒子的能量，让宇宙重新恢复黑暗。”

　　奥丁翻了一页书页，亮出了下一页的文字介绍和插画以后，开口说道。

e

　　而占据了一整页的插画上，画的是那个穿着红色袍子有着和其他黑暗精灵不一样耳朵的家伙，又开始举着双手。
r

⊙

　　而他脑袋顶上应该是闪烁着光芒的太阳的玩意，散发出的道道金光，正在逐渐变成黑色。
吧

五

　　这意思就是经过他手里的以太粒子影响，这太阳光芒被黑暗吞噬掉。
〇

玖

　　“但是经过了漫长的战争以后，我的父王博尔，终于取得了战争的胜利。”
珊

（

　　格温看了眼托尔，又看了看伊丽莎白，觉得事情有些超出原本的走向。
六

）

　　原剧里这时候听奥丁讲故事的，除了托尔就只有简才对。
I

X

　　然而在格温这里，简根本就没跟过来，经历这些的反而是格温。

　　这明显就是故事线变动，后面发展会怎样就成了未知数。

　　现在，作为听故事的那个，虽然对自己现有的武力有一定的估计，但是却没有充足的自信。

　　要是还是原本的故事走向，只是换了主人公，那事情还好说。

　　要是连故事走向都变了，她就只有走一步看一步了，因为按照原本故事走向做的准备，就都成了扯淡。

　　“这场胜利，为九大国度赢得了几千年的和平。”

　　奥丁手从历史书上划过，声音带着自豪。

　　“所以我拿了某个千年前坏蛋的宝贝？”

　　格温装模作样的低头看看双手，开口说道。

　　“应该是。”

　　奥丁有些犹豫，毕竟他也没见过以太粒子。

　　他只是从他父亲的口中听说过这个故事而已，博尔在征战黑暗精灵的时候，他还没够格上战场呢。

　　“那这时候这玩意出现，不会有什么影响吧？”

　　格温看向奥丁，想看看这位神王会有什么反应。

　　但是奥丁没有看向格温，而是盯着桌子上的书沉默着。

　　显然他也在推测格温身上发生的事，和千年前的那帮疯子有什么关系。

　　“那些黑暗精灵应该是被我父王消灭掉了的。”

　　沉默了一会，奥丁开口说道。

　　“难道黑暗精灵会因为以太粒子卷土重来？”

　　托尔最近刚平定九大国度的混乱，他当然清楚现在的九大国度里面，就没有一个种族叫做黑暗精灵的。

　　如果格温这次触动了以太粒子，那如果真的是黑暗精灵老大的宝贝，那绝对会被黑暗精灵检测到。

　　相比原剧，托尔的话更直白，大概是因为格温的问话也很直白的原因。

　　“我说了，黑暗精灵已经被消灭了，不存在了。”

　　奥丁听到自己儿子叨叨的话，忽然大声说道。

　　在他看来阿斯加德神王不容忤逆，包括神王说过的话。

　　他父亲博尔既然说他已经灭掉了黑暗精灵，那就绝对是灭掉了。

　　而且他已经说过一遍了，托尔却好似没听到一样，这就等同于否定他说过的话。

　　托尔这一句话连自己爷爷和自己爹都给否认了，在奥丁看来托尔这就是大逆不道。

　　至于说接受托尔的猜测？

　　相比博尔那种肯定的‘黑暗精灵已经被消灭’的答复，托尔这种纯粹的猜测，才是更不该被轻易接受的吧。

　　他奥丁的说法也不该是自己好大儿就能轻易否认的。

　　“这本书上有提到过，怎么把格温身体里的那个以太粒子拿出来了吗？”

　　虽然谈话一直没有跑题，但是依旧没有实质性进展，仅仅只是让伊丽莎白知道了一些神话传说里没有的真实历史而已。

　　所以她在眼看话题要停止的情况下，连忙问出了她现在急于知道的问题。

　　“没有。”

　　奥丁皱了皱眉，但是还是开口回答道。

　　然后在回答完这个问题以后，他挥了挥手。

　　桌面上摆着的金色书籍自动合上，然后缓缓升空，飞回到自己曾经带着的地方。

　　然后他头也不回的走向外面。

　　“什么意思？格温就这样了？没人管了？”

　　伊丽莎白砸吧砸吧嘴，回头看向托尔。

　　“不是……走吧，我们带她们逛一逛阿斯加德。”

　　托尔摇头否认了一下，但是又觉得自己不太好解释，于是开始转移话题。

　　主要是他也不是神王，不能替代自己父王解释什么。

②

　　再有是个面子问题，神王理应是个比较全能的存在，但是现在却不知道如何解取出格温身体里的以太粒子。
九

邻

　　现在看起来奥丁是要去查资料或者什么的，这种事可不好直接说。
五

③

　　总不能说‘奥丁回去查资料’这种话吧，那岂不是很丢神王面子。
捌

起

　　那可不仅仅是奥丁自己的面子，还有整个阿斯加德的面子。
（

一

　　所以托尔脑袋快速过了一下，还是决定岔开话题。
）

伞

　　“你什么意思？”

　　托尔的话让伊丽莎白一下就把矛头对准了他。

　　“我是说，我父亲应该去找办法了，我们等一等就好了……他不善言辞。”

　　托尔被伊丽莎白的怒气怼了一下，伸头看了一下自己父亲，在看到老头子走远了以后，才赶紧给伊丽莎白解释道。

　　“安啦，我这可是涉及到几千年前的敌人，你看他镇定自若，其实内心不知道有多急呢。”

　　格温冲自己小女友眨了眨眼。

　　“除了刚才那一本，还有和黑暗精灵相关的书籍吗？”

　　格温安抚完女友，就抬起头环视周围。

　　这图书馆可不小，很符合阿斯加德的建筑风格，磅礴大气的。

　　然而里面装的书籍可没有等比放大的意思，依旧是正常大小。

　　可就是这正常大小的书本，把这图书馆塞的满满当当的。

　　这就纯粹是藏书多少的事了。

　　“应该没有了，我不记得我还在哪里看到过。”

　　托尔回忆了一下。

　　他虽然并不喜欢看书学习，但是身为神王的嫡长子，从小还是接受了很高等的教育。

　　这图书馆里他基本都跑遍了。

　　要说还有什么地方可能藏着相关书籍，或许就是奥丁的私藏书籍了。

　　问题是他也不知道那些私藏书籍在哪……说不定这老爷子现在就是跑去看那些书去了呢。

　　“那好吧，我们还是去转转吧。”

　　格温得到的答复和她猜测的差不多，要不然原剧里面奥丁也不会丢下托尔和简，扭头走人了。

　　“或者吃点东西也可以。”

　　托尔接上了话，然后迈步向这图书馆外走去。

　　“这里的食物是不是芬兰或者冰岛风格的食物？”

　　伊丽莎白跟在格温身边，虽然有些不甘于没有得到治疗方案的事，但是现在只有奥丁这一条路子的情况下，她就暂且和托尔达成共识。

格温和正义者 : NO.612 傻了吧，爷会飞

　　“所以你是在发现了我有了麻烦，才去找我的，还是找到我才发现我遇到了危险？”

　　简脑袋里又想起那只以太粒子组成的老虎。

　　此时她正和托尔漫步在宫殿靠近水边的走廊。

　　“当海姆达尔看不到你和格温的时候，我认为你就已经不在地球上了。”

　　托尔开口回答自己女友的问题。

　　“什么意思？”

　　简不太明白的样子。

　　“应该是不同的空间，类似于平行时空，或者相似的什么东西。”

　　格温停下了脚步，靠在水畔的栏杆上做出猜测。

　　“刚才你们去看了什么？”

　　敏蒂也靠在栏杆上，好奇的开口问道。

　　这话也引起了简的注意。

　　她一下就把关于托尔是不是‘踩着七彩祥云来救她的英雄’这件事，暂时放在了一边，转而开始好奇秘密谈话。

　　一般人都承受不住这种诱惑，都会好奇别人不告诉他的谈话内容。

　　“大致就是说我身体里的玩意，是几千年前一个大坏蛋的，差不多就这个意思。”

　　格温耸了耸肩，忽然想起马勒斯基攻打阿斯加德的内应，应该就是这个时候放进来的。

　　反正现在原剧的故事已经变化太多了，那她干脆破罐子破摔，就彻底把这事给扒拉乱了算球。

　　换个思维角度，如果这是一件好事呢？

　　格温想到，如果把战斗扼杀在摇篮，是不是会让阿斯加德的这次混乱有个更好的结局。

（

　　不过这样做的话，她得有个说得过去的借口。
六

）

　　总不能平白冲向阿斯加德的地牢，把那个伪装成星际地痞的黑暗精灵干掉吧。
磷

！

　　估计不会是什么合法活动。
貳

⒉

　　不过要说找借口，其实也好说，毕竟除了博尔，应该没有几个人还知道以太粒子的特性……
珊

似

　　“托尔，我感觉有些不舒服，好像那个以太粒子在告诉我，我应该去一个地方。”
吧

八

　　格温当然没有感觉不舒服，那东西对她的影响，在这个时候并不大。
斯

　　也许再过个几百年，以太粒子才会真正的对她生活造成困扰，但是现在并不会。

　　这玩意拿来当借口再好不过，估计连奥丁都不会挑出格温的问题。

　　“呃……什么地方？”

　　托尔被格温的话题转换，弄得有些懵。

　　“那边。”

　　格温指向地牢的方向。

　　之前她还是有参观过地牢的，甚至还看了看关押洛基的单间。

　　这会倒是派上用场。

　　“那里是哪里？有什么建筑？”

　　不过她倒是不想显得自己很熟悉阿斯加德的环境，主要也是给几个姑娘报一下行踪，呆会金毛狮王的母亲过来，也好了解她儿子去了哪。

　　“有礼堂、住宅、守备处、地牢……很多建筑。”

　　托尔皱了皱眉，格温白皙纤细的指头一划拉，就是一大片范围。

　　那好大玉泉，可囊括了不少建筑来着。

　　“守备处……地牢，对，今天有犯人进来？你们镇压九界的后续？”

　　格温摆出一副沉思的样子，然后像是找到了关键点一样，竖起了一根手指头。

　　“敏蒂，你帮我照顾一下伊兹，我想我要过去一趟。”

　　“不是……怎么了？发生什么了？”

　　被指派任务的敏蒂也是一脸懵，不知所措的看看格温，又看看托尔。

　　她没搞懂现在是什么情况，格温在说什么，这事情发展的是不是太快了，她是不是错过了什么。

　　“应该没什么大事，你俩先在这等一下，我很快回来。”

　　格温伸出手，那把托尔送她的，会浮空的直刀，缓缓出现在她手里。

　　“你拿出这个是要干嘛？”

　　伊丽莎白被格温这一手操作吓了一跳。

　　不说这平白掏出兵器的能力，就格温凭空掏出兵器这件事，对她来说都很惊奇。

　　她可没听说过格温还会变魔术……当然如果这家伙真的会，也很正常，毕竟这可是格温。

　　“我要飞。”

　　格温松开握着直刀的手，这把刀并没有随着她松手，而掉落到地上去。

　　它直挺挺的漂浮在空中，就好像插在一块看不见的刀鞘里一样。

　　“我们过去吧，托尔。”

　　这种时候肯定要叫上托尔，作为见证人，毕竟阿斯加德的监控设施和美国一样差劲。

　　要是没有一个说的赏花的本地人在身边的话，格温怕自己的动作被误会。

　　“好吧，简，你在这里稍微等一下。”

　　托尔回过头，双手按在简的肩膀上，对简说道。

　　然后又扭过头看向伊丽莎白和敏蒂：“帮我照顾好她。”

　　这个时候弗丽嘉还没过来，托尔也就只有把自己小女友托付给她的朋友了。

　　安顿好自己的小女友以后，托尔转过头开始抡自己的锤子，让喵喵锤旋转起来，像是手里握着一个风车。

　　“你要怎么过去？”

　　伊丽莎白好奇的问格温。

　　托尔能用‘锤子的离心力’飞出去，她倒是知道一二，毕竟纽约之战可是全球直播。

　　记者的镜头也是有对准过托尔的，对这位神明的飞行模式，不少有认真研究纽约之战录像的人，都应该有了解。

　　但是格温可是说自己会飞，但是她可没有锤子。

　　阿斯加德的建筑虽然非常高大，但是间隔也是非常远的。

　　用蛛丝在这里飞行可不容易，甩出去以后不会沾到着力点。

　　“你要用它？一把刀？”

①

　　不过作为高材生，伊丽莎白也不是傻的，结合格温放出刀的动作，差不多就猜测出了格温的意图。
二

磷

　　只是她很难理解，毕竟她不是生长在老家，看过老家玄幻小说的姑娘，想象不到御剑飞行这种事。
珊

⑵

　　“对。”
龄

器

　　格温倒是想说爷会飞，但是她现在不是爷，没法说。
肆

扒

　　不过现在也没必要说，直接做就能解释了。

　　格温脚下稍微用力，往上蹦起来一米多高，稳稳的落在悬停在空中的刀背上。

　　虽然刀背并不是很宽，但是对她来说足够了。

　　“走。”

　　一只脚在前平放在刀背上，作为主要承重的支柱，一只脚后移，脚尖顶住刀锷，以防止自己应为移动的作用力往后滑，格温就做好了出发的准备。

　　这个御刀飞行她虽然没做过，但是她对自己反应能力有很充足的信心。

　　再说稍微飞高一点，就算掉落也可以靠蛛丝发射器，挂住刀柄，不至于直接摔落下去。

　　意念控制的飞刀和勇度的飞箭差不多，令行禁止可是相当快的，绝对不会出现把她甩落以后自己往前飞的情况。

　　随着格温的一声令下，直刀带着她有些摇晃的斜飞了出去。

　　托尔抿了抿嘴，也松开了手里的喵喵锤。

　　锤子像是脱缰的野狗一样废了出去，连带着也把他带飞了出去。

　　“我们怎么办？”

　　看到两只会飞的飞走了，剩下的三姐妹面面相觑。

　　这人生地不熟的，让她们怎么办。

格温和正义者 : NO.613 阿斯加德的自信

　　“我不太明白，格温，你是说你身体里的以太粒子有动静？”

　　托尔一落地，就拉着格温问起来。

　　“是这个意思。”

　　格温点了点头。

　　刚才在空中，他们还是做了交流，当然有些不顺利。

　　因为格温并没有开启面甲或者戴上头套，过滤空气的设备没有运行，一开口就吃了一嘴的风，让她很不舒服。

　　交流的结果是托尔虽然明白了一些什么，但是却又有些混乱。

　　主要是他还没遇见过有人身体里多出不确定因素的事件，更别说那个人是他‘兄弟’了。

　　所以身体里多出的东西有动静，造成指引什么的，他对此很疑惑。

　　就和米德加德人见到阿斯加德人的疑惑差不多。

　　“好吧，就是那个以太粒子，让我有往这个地方来的冲动。”

　　格温抬起手，悬浮在空中的直刀落回到她手里，然后她开口说道。

　　她看到托尔皱着眉头，也没想到作为雷神的家伙，居然在疑惑她身上的事。

　　“冲动？”

　　听到格温的话，托尔抬眼看向面前的小广场。

　　实际上阿斯加德的每栋建筑前，都有一个广场，或大或小的。

　　主要是建筑面积充足，而建筑又很庞大，如果每栋建筑距离太近，有碍观瞻，会让人觉得很压抑。

　　再加上采光需求，因此建筑之间的空间很大，要是空在那里，也不太好看，不如改造成广场。

　　“你，刚才是不是关进去一批犯人？”

　　托尔抬起手，对一名站岗的守卫招了招。

　　“是的，已经下去了。”

　　守卫敬了个礼，回复到。

　　“好吧，那我们下去看看。”

　　托尔对守卫点了点头，抬脚迈步走向监狱的入口。

　　他毕竟是活了这么千多年的家伙，虽然对格温的事比较疑惑，但是他明白能引起格温现在情况的，只有新出现的事物。

　　在那些罪犯被押解到监狱之前，格温并没有什么其他的反应。

　　但是这些犯人一进监狱，格温就感觉到了以太粒子的指示。

　　这已经足够说明问题了。

　　“我一直觉得这种设计不是很牢靠。”

　　格温跟在托尔身后，看着一间间牢房。

⑵

　　光科技制造的围栏，把牢房和走廊分隔开来。
邻

捌

　　“什么意思？”
呜

霖

　　托尔眼睛扫过两旁一间间牢房，雄狮般的眸子略过每一个囚犯。
)

玖

　　有些家伙比较有勇气，在那里叫嚣谩骂，有些家伙则担子不大，和他对上视线以后立马就瑟缩起来，目光也转向别的地方。
衫

⒍

　　不过前几个牢房里面并没有什么可疑的家伙。
鸠

　　“意思就是，我还是觉得实体的监牢比较靠谱，就是那种栅栏。”

　　格温双手比划了一下，算是友好的提醒了一下某个神国将军，关于监牢漏洞的整改方案。

　　“栅栏？是什么样子？”

　　托尔虽然对改造监狱没什么兴趣，但是格温提起来了，他还是决定听一下格温说的东西。

　　他还是知道格温在地球上，属于发明家那一类，即便是他也觉得阿斯加德的体系和地球不一样，格温基本不能提出附和阿斯加德情况的意见。

　　但是兄弟的话，他都会听一听的。

　　“就是这个样子。我知道这种屏障是很坚实，但是控制器出问题了，它就没了，对不对。”

　　格温调出全息手表的投影屏幕，在上面放着栅栏的样子。

　　“如果是实体的，不需要控制器，就不会存在故障问题。”

　　“我从没见过阿斯加德用这种东西关犯人，不过我倒是在米德加德见识过，亲身体验。”

　　托尔看了一眼格温投影的东西，开口说道。

　　“也许你可以和我母亲谈一谈，有时候一些建设上的问题，是她来决定的……阿斯加德的工匠一般是她来管理。”

　　建筑的事情金毛狮王不太了解，他还是决定让自己母后来和格温谈。

　　“不过迄今为止，监狱的这些屏障并没有损坏的案例……况且就算有损坏，卫兵们也不是吃素的。”

　　托尔指了指不远处站岗的两名守卫。

　　“这种重地，我觉得还是加派点人手为好。”

　　格温对托尔指的守卫有点无语，这可是牢房，还是关押洛基的地方。

　　就算对弟弟再好，洛基毕竟是罪犯，还是个精通法术的家伙。

　　就派两个守卫，未免也太放心那个谎言之神了吧。

　　“我不明白，我没看到有什么奇怪的事物。”

　　托尔没有继续讨论守卫的事，而是回过头继续讨论格温认为以太粒子对她的影响。

　　他知道格温也是为了阿斯加德更好，才提出的意见，但是他更不觉得阿斯加德现在有什么不好的地方。

　　几千年来都没有出过问题的监狱，怎么可能有那么多需要改变的地方。

　　平定九大国度战乱又不是只有这一次，以前这里也关过很多次囚犯。

　　“就在前面了，我能感觉到。”

　　格温摆出神棍的平静表情，然后伸手指向前面。

　　当然她想过要不要用咏叹调，以此抬高自己神棍特性，但是想了下她还是放弃了。

　　托尔能丢下第一次来他家的小女友，陪着自个跑到这平日里指定没人来逛的监狱，就足够说明对她的信任了。

　　那咏叹调什么的，就根本没必要拿出来用。

　　她只不过希望那个黑暗精灵间谍，不会因为什么剧情变动，不出现在这里。

　　那样最后没找出那个黑暗精灵，应该会让她在托尔这的信誉受损吧？

　　“而且你说没有什么奇怪的，在我看来他们没有一个不奇怪的好伐。”

　　格温指着旁边透明屏障里面，穿着怪异，长相奇特的生物。

　　实际上就是个脑袋是蜥蜴，但是却带着牛角钢盔，穿着皮革护甲的蜥蜴人。

　　当然更多的事和人类差不多，但是穿着各种铠甲的家伙。

　　“九大国度的文化是不一样的，在他们那里，他们是正常的……哦，你在开玩笑对不对？”

　　托尔认真的给格温解释，不过说到一半，他就想起这个知识点格温是知道的。

　　“你们为什么不把他们的头盔摘下来？”

　　格温指着那个戴着牛角头盔的蜥蜴人问道。

　　“人数太多了，而且这些家伙实在有些……脏。”

　　托尔抿了抿嘴。

　　“真是自信。”

　　格温小声嘀咕。

　　整个阿斯加德，都未曾有人担心过混入间谍的问题，他们对着座牢房的坚实程度，有着很强的自信。

　　没有一个阿斯加德人会认为，囚犯里混进一个间谍，会对神国造成什么伤害。

依

　　就算是有间谍，也只会被关在监牢里，和那些普通罪犯一起。
（

二

）

林

格温和正义者 : NO.614 老式棉花收割机
⑶

⑵

　　格温对托尔觉得这些俘虏比较脏，还是比较了解的。
O

奇

　　毕竟阿斯加德人的自豪感实在是有些……
司

爸

　　她这种凭实力获得尊重的，有时候都会被不小心冒犯，更别说这些阶下囚了。

　　“那个戴红色面具的家伙，是什么来路？”

　　让她放下心来的是，她看到了那个暗黑精灵。

　　这样她倒是不用担心那家伙不在那里。

　　“来路？我不知道，他不是我抓回来的。”

　　托尔一脸懵的看向格温。

　　“呃不好意思，我想起一些电影画面。”

　　托尔的反问让格温反应过来，这里不是地球，也不是哔站什么三流电影解说制作的视频里面，佛波勒（FBI或者警察统称，为了规避审核）的监狱。

　　实在是宇宙所有监狱都差不多，就算阿斯加德也不能免俗。

　　在这场景下格温不小心就有了代入感。

　　“哦电影，我知道那个。”

　　托尔听到格温提到他了解的东西，倒是很开心。

　　至少那是他知道的东西。

　　“我想知道那个家伙是干嘛的，我感觉……”

　　格温瞥了眼乐呵呵的托尔，显然对电影的观感，这个金毛狮王是非常正面的。

　　不过她话只说了一半，就是想把托尔的想法往她所谓的以太粒子感应上面去。

　　“哦……我去问问沃斯塔格。”

　　托尔愣了一下，然后准备转身去找自己好基友。

　　他第一个想法指定不是打开屏障，进牢房去查验，那样不符合规矩，也有失风范。

　　不过收押九大国度闹事犯人的事，他是交给沃斯塔格和霍根去做的，问那两个人就能了解了。

　　至于说范达尔，连托尔都觉得那家伙有些不靠谱。

　　所以提起问事情，他当然不会把霍根当成第一个询问的家伙。

　　“不，你能打开这个吗？我有不好的预感。”

　　格温瞅见这个直肠子要去找人，无奈的叹了口气，再度祭出自己的神棍招数。

　　反正阿斯加德人吃这套。

　　果然托尔立马就停住了脚步，虽然脸上表情还是那么随意，但是身子挺听话的。

　　“能，但是格温，任何一个国度，像监狱这种地方，都是有规矩的。”

　　嘴上说着，托尔却走向了牢房的旁边，把手放在了这座牢房和隔壁牢房之间的墙壁上。

　　格温看到，那个戴着红色面具的黑暗精灵，在注意到托尔的动作以后，瞳孔猛然收缩。

　　“快开！”

　　格温对着托尔大吼一声。

　　那名黑暗精灵的手，已经伸向了自己的腹部。

　　也不知道暗黑精灵的血液本就是黑色，还是这家伙单纯因为身上的皮护具衬托的血是黑色，又或者干脆就是因为马勒斯基给他那一刀时间太长了，所以血变质了？

　　总之这家伙黑色的血液，已经从伤口中迸发了出来，顺着深棕色不知道从哪顺来的肮脏皮质护具，开始向下流淌。

　　“你不要动！”

　　托尔也看出了点端倪，立马做出动作，按下了手摸着的长的像石头的按键。

　　在这一点上，阿斯加德人显然对隐藏式开关，有着很强烈的执念。

　　金色有着纹路的护盾随着他的动作消失掉，他的声音也传进了牢房。

　　那名黑暗精灵正式确认自己被发现了，动作立马加快，不再犹豫，立马从伤口中掏出‘变身石’。

　　应该是马勒斯基没有收回以太粒子的情况下，手里最后一块诅咒之石。

　　“你话没用。”

　　格温食指和中指并拢，回想上辈子看过的仙侠电影，手在空中转了一圈，然后剑指对向那个准备捏下手里诅咒之石的黑暗精灵。

　　“咻！”

　　估摸着是体会到格温的心情，她的直刀速度猛然提升，雪白刀身反射的光芒，让它如同一道白光一样，飞向了黑暗精灵。

　　黑暗精灵连忙抬起空着的手，去抓飞来的直刀。

⑴

　　只可惜这直刀又不是借着惯性被抛过来的，人家是自主飞行，还是心灵控制。
⑵

龄

　　黑暗精灵空着的左手根本毫无建树，直刀绕着黑暗精灵的手腕转了一圈。
（

三

　　刚开始冒烟碳化变大的一只手，就被当场旋了下来。
）

e

　　与其一同落地的还有伸出去阻挡的半只胳膊。
r

邻

　　动脉被切断，让有压力的黑血喷了出来，撒在了牢房洁白的地面上。
起

I

　　“哼！”
V

疤

　　这黑暗精灵闷哼一声，却立马抬起脚，要去踩地上的石头。

　　在他概念里，就算没了双手，他变身诅咒战士以后，就算用头砸，也能砸到护盾那里去，关闭阿斯加德皇宫的防御。

　　“嗖！”

　　“嘭！”

　　然而托尔虽然没搞清楚情况，但是刚从战场下来没多久的他，肢体反应有时候比大脑快。

　　在混乱的战场上，战士经常建立的概念就是敌人和战友，就只有这两个，不去思考其他的辨别方式。

　　这样好处挺多，比如可以增加专注度什么的，坏处就是容易杀红眼，不过托尔这种久经沙场的，还是可以hold住自个的。

　　只不过刚下战场脑袋没转过弯来，这会还是战友和敌人的直觉占上风，所以格温一开刀，他也就跟上了。

　　在他概念里，格温绝对是战友，毋庸置疑，那格温攻击的敌人，自然也是他的敌人，打就完事了。

　　这顺手一锤子丢出去，直接把想踩诅咒之石的暗黑精灵锤了出去，直接砸在牢房最里面的墙上。

　　好在阿斯加德的牢房建筑质量强出某个警局无数倍，这一喵喵锤下去，除了一个嘴巴、鼻子、耳朵和两只前肢不断喷血的黑暗精灵间谍以外，并没有对墙体造成任何影响。

　　“那是什么？”

　　对战友的思维，托尔没有去问格温为什么攻击一个犯人，而是看向了地上的石头。

　　黑乎乎的沾满了粘稠的血液，看起来特别邪恶。

　　“我想你更应该看看这个。”

　　然而格温当然不会给答案，那不是暴露她知道太多了吗。

　　她直接走到躺在地上喷血的黑暗精灵跟前，蹲下身向后伸出手。

　　“咻。”

　　带着血珠的直刀转了个身，把刀柄送到了她手上。

　　格温顺手甩了甩刀面的血珠，黑乎乎的珠子被施加重力，顺着刀身滚落到地上，在地面流出一溜血珠连成的线。

　　接着她手翻了个剑花，然后用刀尖挑掉了黑暗精灵的头盔。

　　有着白发和尖耳朵的脸，出现在了格温面前。

　　“看，我发现了什么？一个在脸上涂了白色粉底的老式棉花收割机！”

格温和正义者 : NO.615 宝库

　　“你再说什么？我怎么听不懂？老式棉花收割机是什么？”

　　托尔捡起石头拿在手里掂了掂，然后皱着眉头走到了格温身边，开口问道。

　　“没什么，我在开玩笑。这个家伙看起来有点眼熟呢？还有，把那个给我，就是它让我过来的。”

　　格温眼睛随着托尔手里的诅咒之石上下动了动，有点担心这个莽撞狮子会把这块石头颠开。

　　她可不知道托尔被诅咒是什么样子，说不准就嗝屁了。

　　又或者是变成啥六亲不认的大怪物。

　　她可不想对托尔刀剑相向。

　　不过也不好说，也许这个透支生命力提升战斗力的玩意，并不会很快吸收完托尔的生命力？

　　也可能对托尔根本没用，例如阿斯加德血统和黑暗精灵血统不一样什么的。

　　这可不敢赌，毕竟原剧里面托尔可没有把玩过诅咒之石。

　　至于说格温敢接手，是因为她根本不虚这石头。

　　她身体里的以太粒子更凶残好伐，相比之下这石头根本不叫事。

　　要是这玩意敢找事，以太粒子第一个不答应。

　　而且估摸着这什么诅咒之石，就是从以太粒子上搞出来的。

　　“眼熟？”

　　处理不了双线程信息的托尔，随手把石头抛给了格温，眼睛确是盯着地上愤恨瞪着他的黑暗精灵。

　　“我觉得应该叫我父亲看一看，还有顺便让霍根找几个人，把这些渣滓的头盔、面具全给我摘了。”

　　托尔把手里的石头递给了格温，倒是没把着不放，虽然他也不知道这是个啥。

　　心细的金毛狮王刚才那颠的两下就是试探，为的就是确保这玩意没问题。

⑥

　　“确是应该让神王知道这件事。”
玲

I

　　格温手搓了搓诅咒之石，这玩意上还沾着出气多进气少眼含不甘的黑暗精灵的黑色血液。
I

貳

　　整块石头理所当然的保有一丝温润。
（

三

　　只不过这温度也随着时间的流逝逐渐冷却。
）

泗

　　对美少女手里拿着沾着血且像心脏的石头，托尔和赶来的守卫并没有什么反应。
捌

扒

　　在这个地方，要是姑娘连这都不敢干，那才丢人。
④

　　“不过让他屈尊来这个地方？”

　　格温伸头往远处的牢房示意了一下。

　　那边是关着洛基的方向。

　　“确是有点不妥，咳咳，那我们去找他。”

　　托尔伸手抓住地上没了动静的黑暗精灵奇怪盔甲的带子，一用力就把这玩意提了起来。

　　“啧。”

　　格温不得不承认，个子大还是有好处的。

　　这一套动作行云流水的，看着也带劲。

　　虽然她也能做到托尔做到的事情，但是身高问题，面对两米多高的黑暗精灵，格温来做这个动作，只会让对方半个身子都拖在地上。

　　到时候不光不帅气，还像是老鼠拖木锨。

　　除了监狱的两人也没耽搁，直接飞向宫殿。

　　等到降落在主殿外门口的时候，奥丁已经好整以暇的坐在他的王座上等着了。

　　“父亲。”

　　周围没有其他阿斯加德大臣，托尔也就没拿官方称呼。

　　不过奥丁根本没空去搭理自己好大儿，他眼睛死死盯着托尔手里提着的玩意。

　　“父亲，你知道这是什么吗？”

　　托尔把黑暗精灵丢到王座前，伸出手指向格温手里的石头。

　　“快把那个东西丢掉！”

　　奥丁一看到格温手里的石头，瞳孔一缩，连忙吼道。

　　“吓！”

　　格温装作被吓到的样子，顺手就把诅咒之石丢到了旁边。

　　“这个东西……唉，他们真的回来了。”

　　奥丁倒是没有再坚持自己的固执。

　　这让格温挑挑眉，这奥丁有点ooc了，性格和原剧里怎么感觉有差距啊。

　　按理说奥丁应该是那种固执己见且绝对不会轻易认错的人。

　　首先他是一国之君，其次他是九界之主。

　　就这两点就注定他得端着架子，哪怕是做错了事情，也不能低头认错，不然君王的架子就散了。

　　然而在格温这里好像不太对。

　　她悄摸的抬头环顾四周，看看是不是老头准备一会杀人灭口啥的，所以现在不端架子了。

　　“传下去！警戒！随时准备应对敌袭！”

　　怎么说也是活了几千年的老乌……老人家，这都有间谍混进来了，要是还不做出应对，那才不正常。

　　奥丁虽然想像大部分掌权者遇到这种情况时候一样，先封锁消息以免民众混乱，但是黑暗精灵的故事，源远流长。

　　那些家伙能干出啥他都相信。

　　地上那块诅咒之石，已经说明了很多问题了。

　　他现在就怕还有混进来的间谍，到时候就不是什么民众混乱与否的问题了，而是是否有伤亡的问题了。

　　“父亲，难道不该说是什么敌人吗？”

　　托尔指了指地上的黑暗精灵。

　　“没有人会信的。”

　　格温开口替奥丁回答了托尔。

　　“他们没见到这个家伙，就仍旧认为‘黑暗精灵是不存在的，他们被消灭了’。”

　　“这个东西应该就是诅咒之石，可以把黑暗精灵变成力大无穷的怪物，虽然活不长，但是我们普通的战士几个也顶不过那一个。”

　　奥丁瞥了眼地上的石头，开口说道。

　　他也有点麻爪，按理说这石头应该销毁，但是如何销毁没人知道。

　　毕竟他父亲消灭黑暗精灵的时候，他岁数也不大。

吆

　　“王，我猜测这个东西应该和以太粒子有关系，所以我拿着它应该是没问题的。”
（

二

　　格温开口对奥丁说道。
）

磷

　　奥丁锐利的独眼聚焦在格温脸上，盯着格温看了一会，才点了点头：“拿着它，跟我来。”
③

②

　　老头说完这句话，就从王座上站了起来，拄着自己的长矛下了王座下长长的楼梯，然后转身向旁边的门走去。
林

棋

　　“托尔，注意一下。”
事

⑻

　　“好的，父亲。”

　　奥丁没说全话，但是托尔听明白了。

　　“你是怎么发现黑暗精灵潜入的？因为这个？”

　　奥丁一边走，一边开口询问格温。

　　他好大儿什么尿性他还能不知道？指望托尔自个发现间谍？

　　至少现在，够呛。

　　“我只是感觉监狱里有什么东西。”

　　格温面不改色的章口就来说道。

　　奥丁独眼又定在了格温脸上，随后又转回看路的状态。

　　格温抿了抿嘴，感觉这个老头指定是看出什么来了，但是他不说，那格温也当不知道。

　　“这里是阿斯加德的宝库。”

　　奥丁带着格温来到一扇高大的双开金色大门前，指了指大门，对格温说道。

　　“之前你身上的盔甲和手里的武器，就是存放在这里的。”

　　奥丁一边说着，一边伸出苍老的双手，推在双开门上。

　　没有什么奇怪的声响，大门无声的被推开，尽显丝滑。

格温和正义者 : NO.616 人老精鬼老灵

　　“轰！”

　　剧烈的爆炸声中，一架飞行器的残骸，伴随着烈火和浓烟，忽然从空气中浮现，打着旋向地面落去。

　　它下落的位置是阿斯加德皇宫与功能性建筑的交界处。

　　而它坠毁的原因是因为撞上了一层缓缓升起，有着金色纹路的半球形保护罩。

　　这是刚升起的防护罩，只保护了皇宫。

　　类似市政厅的建筑和礼堂什么的建筑不在保护范围内。

　　神王的命令刚刚下达，护盾也才升起，就有一架敌人的飞行器撞碎保护罩，这让地面上正准备前往避难所或者军械库的阿斯加德人乱成了一团。

　　就算阿斯加德人的寿命很长，受伤后恢复力惊人，但是那并不代表他们被这么重的飞行器残骸压上一下，可以原地满血复活。

　　该变肉饼还是会变成肉饼，所以躲避是必须的。

　　“嘭！”

　　托尔带着一阵风，洛达了街道上，举起锤子用力向上一抛，喵喵锤就飞上了天，撞击在下落的残骸上，把残骸推开。

　　燃烧的残骸在空中再次碎裂，掉在旁边高大的建筑上，把那建筑的外墙石材撞碎，混合着金属残骸贴着墙面滑落。

　　“嘿小伙，你没事吧？”

　　托尔接过锤子，转过身，看向他身后站着的少年。

　　此时那名阿斯加德小伙脸上带着惊魂未定和一丝兴奋。

　　“我没事！我还可以战斗！”

　　阿斯加德人尚武的风气，在这个几百岁的小伙身上展现的淋漓尽致。

　　“听话，保护好你母亲去最近的避难所，那才是你现在最重要的战斗。”

　　托尔看了眼不远处抄着盾牌正往这里冲的妇人，显然这位母亲是准备用盾牌来保护自己的崽。

　　而看到托尔以后，这位母亲也停住了脚步。

　　“知道了，谢谢将军。”

　　小青年完全是追星族见到偶像的表现，仿佛刚才发生的事都是错觉，一下就被他抛到了脑后。

　　托尔点了点头，又抡起了自个的锤子。

　　在被锤风吹乱头发的青年崇敬的目视中，他再度飞到天上。

　　他要看看还有没有隐身的飞船。

　　虽然他的带锤飞行没有那么灵活，但是总归是一个高速且自带物理攻击的行动部，还是可以抵御一下那些来犯之敌的。

　　轰鸣声再度传来，托尔闻声转头看去，彩虹桥边，一架飞行器坠毁在水面上，金色的人影从飞行器上跳了下来。

　　然而很快，一艘T字形的庞大母舰，显现出了自己的样貌。

弍

　　更多的飞行器从母舰上冒了出来，如同嗅到花蜜的密封一样，蜂拥着冲向皇宫。
究

O

　　“看来刚才那一架只是个试探。”
伍

彡

　　格温手搭凉棚，和奥丁站在皇宫的一处阳台，正对着彩虹桥，刚好能看见敌袭的场景。
把

漆

　　“马勒斯基下了一步好棋，我要谢谢你，格温。”
伊

（

　　奥丁眼睛死死盯着远处彩虹桥尽头的黑暗精灵母舰，仿佛透过了母舰的外壳，看到了里面的马勒斯基。
三

）

　　“虽然他能在外域躲藏几千年，看似是个心细保守的家伙，可是当初他会失败，似乎也说明他有些暴躁易怒。”

　　仅仅是发现敌人的阴谋，可不会让阿斯加德欠格温多大的人情，她得在这场战争中做出更多贡献才行。

　　“他或许是等不了那名间谍了？我猜测她应该是能感受到间谍是否使用了诅咒之石的。”

　　“那他应该知道这次行动失败，褪去重新计划，但是他仍然发起了进攻。”

　　奥丁顺着格温的话说下去。

　　“或许是他不足以支撑下去了？几千年呢。”

　　格温觉得自己表现的比较符合一个普通地球人的世界观，几千年是很久跨度的那种。

　　这可以再度提醒奥丁，她是个地球人，在帮助阿斯加德战斗，那事后还不得奖赏一下？

　　“也许……”

　　奥丁沉吟，但是没有给出结论。

　　“看来都是精英呢。”

　　隔着金色的半球形护罩，格温看到那些飞向这里的黑暗精灵飞船，在空中做着各种高难度机动，顺带穿过阿斯加德高大建筑的缝隙。

　　从横跨幅度很长的桥下飞过，因为躲避炮弹而翻跟头，足以显示这些黑暗精灵飞行员的技术过硬。

　　“想来也是，败军之将身边留下的肯定都是精锐。”

　　格温摸出了自己的直刀，松开手让它浮在空中，然后自己跳了上去。

　　“我去帮托尔。”

　　说完这句话，她就控制着直刀飞了出去。

　　因为她的原因，护盾没有被攻破，那就不存在马勒斯基直接摸进皇宫的情况发生。

　　她不如去帮助托尔拯救一下阿斯加德民众。

　　然而刚飞到护盾边上，还没出去，她就发现了空中一处空气的扭曲。

　　“龟龟，果然现实就是现实，老阴比和影视作品完全是两码事。”

　　惊叹了一下，格温调转了脚下的直刀，转而飞向了那处异常的位置。

　　她觉得自己刚才说的话有些草率，马勒斯基暴躁易怒不代表他就不心细了。

　　这家伙居然靠一艘飞行器的坠毁，和母舰的浮现吸引了注意力，而偷偷让一艘飞行器趁着护盾升起前摸进了护盾里面。

　　她就说为啥间谍死了，护盾不会打开，却仍旧有飞行器撞在护盾上，一副要潜入皇宫的样子。

　　在间谍死亡的前提下，这种冲锋式潜入完全是神风行为。

　　格温可不觉得马勒斯基会这么无脑愣头青。

　　原来是场转移注意力的戏，为真正潜入的飞行器打掩护用的。

　　人老精鬼老灵，何况活了几千年的老不死的。

　　似乎是注意到了格温的逼近，那空气扭曲的地方，一架飞行器浮现了出来。

　　然后立马向皇宫的大殿降落过去。

　　“嗖！”

　　格温一脚踢在直刀的刀柄上，后者猛然加速冲向那架飞行器。

　　同时她抬起手，从手腕的蛛丝发射器中，甩出一根蛛丝粘在皇宫的墙壁上。

　　会拐弯的武器就是方便，直刀转了个弯插在了飞行器的表面上，许是触碰到了什么要害，整艘飞行器抛去了灵活的飞行姿态，冒着烟向下坠去。

　　“碰！”

　　并没有像原剧里一样，随着惯性冲进大殿，这艘飞行器直接栽在了大殿门口。

　　格温估摸着是因为这玩意动能不足的原因。

　　“希望不会摔的很痛。”

　　带着些戏谑，格温切断了蛛丝，随后在自由落体中踩在了自己的直刀上，并且降落在了飞行器不远处。

　　而托尔大将军，此时还没有注意到自家门口，已经来了个不速之客。

格温和正义者 : NO.617 打仗时候当然可以骂人啦

　　这里可是奥丁上朝的大殿，门口就这么摔落一个敌人的飞行器，那还了得。

　　这也就是在阿斯加德，这要是在地球，一准就有人大喊护驾了。

亦

　　当然就算没人喊护驾，忠诚的皇室卫队们，依旧是举着盾牌和刀剑，慢慢围了过去。
⒉

磷

　　当然在看到格温以后，立刻就按照格温为首，呈弧线散开。
③

⑵

　　良好的军事素养，让他们做出了更容易听从指挥的阵型。
*

澪

　　不过飞行器里的黑暗精灵可没有那么从容，这次从挺高的地方摔这么一下，把他们摔的七零八落的。
器

④

　　想整齐划一的走出飞行器，恐怕还要缓一下的。
罢

　　而且格温觉得要是马勒斯基在这个飞行器里的话，作为一个经常性摆谱的家伙，指定是要很从容的从里面走出来的。

　　毕竟这可是直接打到敌人老家的行径，要是狼狈的从飞行器里钻出来，岂不是会被敌人笑话。

　　黑暗精灵整体是比较粗鲁的，在看起来很贵气的黑色外表下，隐藏的是野蛮的内心，所以他们才会有诅咒战士这种发明。

　　但是作为高等贵族的马勒斯基，当然要保证自己的优雅气质。

　　即便是额角在流血，也依然板着个脸，试图处变不惊。

　　在‘嘭’的一声巨响后，那个飞行器颤抖了一下，就连歪倒的身形都抖了一下。

　　坚硬石质地面被砸出的大坑中，飞溅出很多石头碎片。

　　它们是被更大的坚硬物体带飞的。

　　飞行器的大门被一下击飞，也不知道是谁用脚踹的，还是这门自带的自我保护装置。

　　飞出来的金属门和长了眼一样，直冲着格温袭来，这让她很怀疑里面灰头土脸的黑暗精灵是不是有什么没摔坏的监控镜头，看到了她所在的位置，故意针对她。

　　要真这么玩也正常，因为刚才吃了瘪，现在用这种喊着报复的怒气摔门找场子，还是比较符合黑暗精灵扭曲的内心的。

　　只不过这要是格温不在这里，门飞向她身边的皇宫护卫，说不准就真砸飞几个家伙，怎么说也是有心算无心，就算再戒备也想不到会有那么大的暗器来着。

　　但是格温身上的蜘蛛细胞可不是那么好糊弄的。

　　要说反应能力，说不定她比大部分皇宫守卫反应都快。

　　不过这回她要是躲开了，她身后的家伙可就倒霉了。

　　还好除了反应能力，力量也是很有优势的。

　　“我去你大爷的。”

　　面对暗器这种恶心玩意，最好的办法就是破口大骂。

　　反正敌人都不要脸用这种下三滥招数了，她还估计什么面子反而落了下乘。

　　这就和做核酸时候插队的大妈一样，年轻人要是顾及面子，只会一直留守原地，有时候和不要面子的人相处，必须比对方还不要面子才行。

　　可千万不要让自持优雅坏了事。

　　一边喷垃圾话，格温一边抬起腿，在一众金甲小人崇拜的目光中，一脚把飞来的金属门踹了回去。

　　刚下机还没来得及喘口阿斯加德香甜空气的暗黑精灵精英士兵，脸就和自个炸飞的门板来了个亲密接触。

　　这些个玩意也不知道是戴着面具还是那就是他们的脸，反正格温这一门板绝对比它来时候飞行速度还快，直接拍脸她倒是想看看这暗黑精灵会变啥样。

　　是碎掉一层面具，还是直接妈都不认识。

　　这一门板子倒像是打开了战斗开关，里面的黑暗精灵也不出来了，直接从门里就往外开枪，典型的恼羞成怒了。

　　只不过这些些武器发射的弹药格温感觉非常无语。

　　首先且不说和曳光弹一样闪亮的光束弹丸，飞行轨迹一清二楚，就这飞行速度，连子弹都不如。

　　也就这玩意穿透威力还不错，不然丢给地球的部队，都没有部队愿意用。

　　她都不用找东西挡，脚步一挪就能躲开。

　　抽冷子她还用眼角余光看了一下，除了几个被流弹打中的那个没办法，其他阿斯加德金甲小人，都能直接用盾牌把这些弹丸弹飞。

　　这你说武器不先进吧，它确实是激光枪，而且有杀伤力。

　　你要说先进吧，射一发要酝酿接近一秒的CD读条，打出去飞行速度慢的要死，都能用盾牌弹飞。

　　格温可以用A.I.M高级武器研究员的身份，非常负责任的说这些武器完全是和《星河战队》一样偏科的科技树。

　　难道是因为这些武器在几千年前很先进，但是这几千年马勒斯基都在冬眠，所以没有发展武器科技的原因？

　　不过就在这个时候，一枚闪着红光类似手雷的东西，被那些面具侠从飞行器里丢了出来。

　　“小心！”

　　这手雷丢的方向是不远处的几名士兵中间，格温一边吼一边甩出一团蛛丝。

　　看来这些近卫小金人，没有和远程武器作战的经验，不知道面对这种攻击，应该散开，已保存有生力量。

　　他们仍旧是和冷兵器战斗一样，试图抱成团来增加存活率。

　　不过这也不能说他们做的不对，应该是阿斯加德的‘战术手册’上是这么写的。

　　而且似乎刻意去禁止枪械发展，格温看那些监狱人员也好，和托尔交流也好，似乎都证实了，就算是前段时间平定九大国度混乱的战斗中，那些叛乱分子也很少用枪械的。

　　也不知道是因为所有人的护盾都很强，反而是近战更容易获得战果。还是因为阿斯加德军队的屡次镇压，导致那些叛乱分子都没有正规军编制，只能和混混一样用冷兵器。

　　但是似乎也正因为如此。阿斯加德士兵的战斗方式，也和城管一样用的是冷兵器。

　　这对于使用热武器和远程武器的敌人来说，就和靶子一样，还是那种捆绑送人头的那种。

瘤

　　至少这一手雷下去，两名小金人就要完犊子。
零

⒉

　　格温的这一团蛛丝，直接撞在了像是手雷的玩意上面，把它的动能给低消了。
e

r

　　这枚手雷也不含糊，直接在空中就爆了。
删

事

　　看样子要么是延迟引线，时间是算好的，要么就是有感应器，触碰到东西立马就爆。
把

八

　　和黑暗精灵自认为的人设一样，他们的手雷也不是那种电光火石或者电闪雷鸣的类型，安静的和车祸模拟汽车T一样，只发出了很小的吸气声音，然后就把周遭的一切都压缩成不存在，和小黑洞似的。
思

　　当然也可能是传送到亚空间什么的，这点还存疑。

　　不过这让格温一下来了兴趣，她都差点忘记黑暗精灵的这种手雷了。

　　这可是好东西，打团时候威力十足，暗杀时候悄无声息，事后连渣都不剩，要是丢在空气中，那更是连痕迹都不留。

　　丢到固体上就不行了，至少要挖下一个大坑，要是东西轻一点怕是整个都没了。

　　这东西可比他们的枪牛多了，要是搞出来到时候打灭霸，那可是很强力的。

格温和正义者 : NO.618 风灵月影弟子

　　“所以说这种时候还是远程武器比较有用。”

　　格温一边嘀咕，一边从系统空间里掏出了定制的大号左轮手枪。

　　既然黑暗精灵的远程武器，射击的弹丸飞行速度那么慢，想来特制左轮的子弹，会比黑暗精灵的武器带劲。

　　她的大宝贝刚掏出来，对面停顿了一下的手雷攻击，再度飞了出来。

　　显然是面容僵硬的家伙们，不信那个邪。

　　这样说起来就很玄幻了，明明这些家伙才是最具有宗教色彩的，结果自个反而不信邪。

　　“嘭。”

　　对面不信邪关格温啥事？她反正就随了对方的愿，抬手就是一枪。

　　子弹冲出枪口，在格温的视线里，缓慢而清晰的撞在新扔出的手雷上。

　　这就是慢速视觉的好处，可以剖析一些快速发生事情中的细节。

　　要是枪手有这种视觉的话，就可以在瞄准的过程中，选择最佳时机开枪，而不用担心手的晃动让子弹射偏。

　　当然更重要的是，格温有配得上视觉反应速度的肌肉群，可以让她的动作配得上眼睛看到的东西。

　　子弹在击中手雷的时候，并没有引起手雷的爆炸，防护它只是射中了一块普通的合成塑料一样。

　　只不过这块塑料有些硬，愣是没被打穿，而是被子弹推送回了黑暗精灵的船舱里。

　　然后就是……悄无声息的湮灭，让飞船的船身上出现一个大洞。

　　漏出了船舱里，马勒斯基与其他黑暗精灵相比与众不同的面容。

　　此时明显富有感情色彩，看起来就像个boss的马勒斯基脸上，充斥着诧异的情绪。

　　当然这次史诗级见面，让格温也愣了一下。

　　她满以为想看到马勒斯基这个大boss，至少还要清几波小兵才行，结果没想到这么早就碰面了。

　　看来这位黑暗精灵的领袖，对于她这个横在面前的障碍，十分在意。

　　不过想来要是这位对她身体里的以太粒子有感应的话，那就可以知道她正是他寻找的家伙。

　　格温又释然起来。

　　不过在短暂的露面以后，马勒斯基又迅速退到了自己手下的包围之中。

　　相比原剧来说，此时的他看起来可没有那么自信。

　　“你们不来？那我过去好了。”

　　格温可懒得耗在这里。

　　她也不是什么冒失分子，现在她身边可是有着不少金甲守卫的，而对面暗黑精灵的气焰也远没有那么嚣张。

　　看到格温作势要动，接替被自己手雷炸死的同伴守护自己领袖的暗黑精灵士兵对视了一眼，放弃了无法打中格温的远程武器，把它当成烧火棍，举着冲向了格温。

　　“这东西倒是不错，两用的。”

　　瞅了眼黑暗精灵士兵手里的武器，格温倒是没怎么奇怪。

　　像这批黑暗精灵这种精英士兵，理应各种武器都精通，拿起啥就能用啥才对，只是让步枪具有近战武器的功能不足为奇。

　　不过这似刀似斧的玩意，还有着明显哥特式风格的奇异弯度……格温觉得这么不灵活的玩意，用来当烧火棍还要方便一点。

　　现在可是战场，不是什么公平竞争的游戏，她不可能因为对方放弃了远程武器，就自个放低身价，丢掉手里的远程武器。

　　武士道精神什么的在她看来虽然值得尊敬，但是未免有些愚蠢。

　　“砰砰砰……”

　　连扣扳机，弹仓里的几发子弹就被她打了出去。

　　对面的黑暗精灵一人领了一枚花生米，当场脑袋后仰躺倒在地上。

　　终究还是一些肉体凡胎，受到的伤害超过了极限，一样还是会被终结。

壹

　　连阿斯加德人这种肉身恐怖的，也一样会挂掉，只是不是那么容易而已。
⑵

淋

　　格温手掌转动了一下，左轮手枪的弹仓被甩了出来，挂在枪管的一侧。
珊

（

　　她伸手取下弹仓，翻手收进系统空间，然后从空间里掏出了一个崭新的弹仓。
二

）

　　在定做这把手枪的时候，她就同时定制了很多弹仓。
〇

企

　　就和弹夹手枪换弹夹一样，左轮手枪也可以直接换弹仓。
⒋

（

　　当然这样就没有手感，也一点不酷就是了。
八

）

　　玩左轮手枪的，就是要一颗一颗把子弹塞进弹仓里，才有感觉。

　　这道理就和玩栓动式步枪的人，也喜欢一颗一颗把子弹从抛壳口压进弹仓一样。

　　只不过在战斗的时候，可没有敌人会给枪手充足的换弹时间。

　　敌人巴不得自己对手换弹时间慢点，好更容易被击败。

　　手腕一甩，换过的弹仓被甩回了枪管后面，整个大厅也一瞬间安静下来。

　　黑暗精灵们发现格温不是闹着玩的，阿斯加德金甲小人们也发现自己家这边有个很能打的。

　　两边都短时间出于惊讶之中。

　　当然接下来士气就从刚才的稍显平衡，变成了一边倒。

　　只不过是阿斯加德这边一直提升，而黑暗精灵保持不动而已。

　　这些戴着面具的家伙们，似乎已经放弃了部分情感，其中就包括影响气势的东西。

　　他们貌似不会失去士气，也不会提升士气，就像是玩即时战略游戏时候，开启了风灵月影大法，锁定了士兵士气一样。

　　所以在呆愣了一下以后，黑暗精灵们又一窝蜂冲了上来。

　　虽然跟着马勒斯基坐一艘飞行器的这些家伙数量并不多，但是一往无前舍身忘死的样子，还是很有冲击力的。

　　这时候格温左轮手枪的弊端就体现出来了，就算弹仓换的再勤快，也改变不了它装弹数量有限的劣势。

　　而拿人命来填的话，即便是用弹仓手枪，也是件麻烦事。

　　“好吧，现在是近战时间。”

　　不得已之下，格温左手拿着手枪，右手伸出手掌。

　　直刀飞到她面前，自动把刀柄放在了她手里。

　　“吼！”

　　“哇啊啊！”

　　……

　　在她握住刀柄的那一刻，阿斯加德守卫们爆发出了山呼海啸的呼喊声。

　　虽然只有十多个人，却愣是喊出了上百人的气势。

　　然后就是猪突冲击。

　　好吧，格温找不到其他词来形容阿斯加德士兵的战术动作。

　　那完全就是猪突，根本没有技术含量。

　　也就是阿斯加德人力气大，举着圆盾直接撞在黑暗精灵的枪口上，强行把黑暗精灵连人带枪撞翻在地。

　　格温就说怪不得阿斯加德除了女武神就没有几个骑兵，感情他们把自己的身体练的和马一样，那就根本不需要马，他们自个双腿就是。

　　当然也不是没有人失手的。

　　冲向格温的几个黑暗精灵，舍弃了手里的‘步枪’是因为红色的弹丸根本打不中格温。

　　但是面对阿斯加德的金甲小人，黑暗精灵士兵就没那么多忌讳了。

　　一些鸡贼的家伙，没有对着金甲小人的圆盾开枪，而是去打圆盾下面的双腿。

　　别管伤害是否太小，只要是对这些阿斯加德人造成伤害，就行了。

格温和正义者 : NO.619 黑暗武道家

　　“嘭！”

　　格温一枪托拍在一名黑暗精灵的脸上，直接把这个家伙打飞了出去。

　　这感觉就像是攻城锤砸脸差不多。

　　要不是手枪的枪托掺杂了一些振金，恐怕这一下枪托就要碎掉。

　　战斗起来格温可没那个功夫去收力气，她可不是彼得·帕克，在她看来善良还是要分场合的，这些黑暗精灵属于无可救药的那种，属性扭转不过来的。

　　那还不如给他们个痛快，反正最后都会被马勒斯基送上阴曹地府。

　　某种意义上来说，格温这也是仁慈了。

　　理论上应该是一枪托拍飞的黑暗精灵，灵魂估计也被格温这一下送走了的家伙刚落地，旁边就又冲上来一个。

　　仿若是从人海战术中看到了一丝胜利的曙光，黑暗精灵们开始对格温发起冲锋。

I

　　来不及回头，格温只有抬起手，横过直刀一划。
（

二

　　一道白光闪过，纷飞的黑色泼洒向四周的金色装饰。
）

邻

　　“喂，尊重一下我，好歹我是敏捷型英雄，才不是托尔那种肉肉的！”
叁

二

　　被人包围的感觉是非常糟糕的，特别是这些家伙纷纷顶着怪异的面具，给人一种面无表情不把自己命当命的感觉。
?

邻

　　实际上也确实是那样。
漆

④

　　刚把旁边冲上来的黑暗精灵砍倒，后面又扑上来一个。
爸

　　这个黑暗精灵士兵干脆连武器都丢了，直接想来个熊抱，颇有牺牲自己成全队友的风范。

　　只可惜格温并不想被这家伙保住。

　　说真的这些家伙哎宇宙中飘了千多年，到底洗没洗澡也不知道。

　　万一是那种千年没洗澡的，想想就膈应的慌。

　　与其被抱住，格温宁愿用双手触摸大殿的地板，至少阿斯加德有的自清洁科技，还是比较先进的。

　　所以她右脚单脚着地，向前俯下上半身，左脚弯曲，接着向身后的斜上方用力一蹬。

　　眼瞅着就要扑到格温身上饿的黑暗精灵，被她一脚踹中胸口，斜斜的飞了出去，撞在了旁边巨大的柱子上。

　　看到格温现在的动作，她前方冲上来的黑暗精灵眼前一亮。

　　在他看来，现在格温是俯趴的姿势，要想攻击必须要先直起身子，而这是需要时间的。

　　然而事实证明，没谁说必须要直起身子才能攻击敌人。

　　格温刚才就用眼角余光看到那阴戳戳从正前方摸过来的家伙了，这会是有防备的。

　　她根本就没打算直起身子，而是讲究着双手为着力点，原本支撑身体的右脚，在空中划过一道优美的弧线，紧跟着左脚踹在了正前方摸过来的黑暗精灵脸上。

　　格温从一开始就感觉出来，打黑暗精灵打脸最爽了。

　　这些家伙也不知道是面具还是脸的玩意，敲碎的时候会发出清脆的碎裂声。

　　对格温这种力道的家伙来说，就和在超市捏方便面一样舒爽解压。

　　两只纤纤玉足的成吨伤害下，阴戳戳的黑暗精灵也终究是当场被砸躺倒在了地上。

　　眼看是出气多进气少，估计眼前已经开始走马灯他平淡的一生了。

　　格温也没空管这位的死活，因为他的同伴又冲上来了。

　　眼看前面后面都不行，侧面也难搞，居然有黑暗精灵踩着同伴的盾牌，直接跳到空中，指望从空中进攻。

　　而且作为黑暗精灵精英的他们，之间居然是有配合的。

　　在一名黑暗精灵升空的时候，其他地面上的家伙居然也同时从格温的前后左右开始发起进攻，试图分散格温的注意力。

　　但是格温一激灵有时候就是那么不讲道理。

　　前后左右都响起警报的当下，格温只有捏软的柿子。

　　冲上来的黑暗精灵们有用长枪的，有用类似匕首和盾牌复合体的，还有长刀的。

　　这种时候当然是针对短兵器。

　　她身子一扭，不管其它冲上来的敌人，当先冲向右前方那个拿着匕盾结合体的家伙。

　　格温的动作貌似没有引起脑壳不灵光的黑暗精灵的恐惧，反倒是对方做了个两把匕首互相摩擦的动作，让格温明白对方这是做好准备了。

　　所以格温就抬起了自个定制的左轮。

　　“嘭！”

　　枪声、火舌和白烟过后，那名黑暗精灵还保持着擦碰刀刃的动作，额头正中开了个圆洞，圆洞边缘略微有点不圆滑。

　　而他的后脑勺，则是同样出现了一个圆洞，不过这个洞的直径比前面的要大上不少，却并不是一个大窟窿。

　　因为格温这把定制枪的火药量很给力，所以子弹的射速比较快。

　　且弹头重量十足，并不像普通手枪弹药一样，射入人体内以后会立马因为阻力乱动。

　　格温来不及等这位擦刀分子倒下，反正对方也是非常猥琐的动作，半躬着身子，估计他自己以为这是捕猎前压低身子的动作。

　　他半躬着身子，下半身类似马步，膝盖有那么一个弧度。

　　格温就直接上脚，踩在对方膝盖位置，然后借力上跳，直接越过已死之人的头顶。

　　然后在空中向后一蹬脚，脑洞大开的黑暗精灵刺客就扑向了地面。

　　已经没了声息的刺客当然也做不到阻止自己倒地，或者回身继续攻击什么的，只有直挺挺的像个木头一样摔在地上。

　　而接着就是身后撞击的声音，格温不用回头就知道，那些冲过来的黑暗精灵中，至少有两个没刹住车撞在了一起。

　　这不能怪马勒斯基的精英不够精英，只能说格温战斗力超纲了。

　　似乎是对自己手下的行为感到丢脸，一名比其他黑暗精灵稍微高出一点的家伙，用手扒拉开其他黑暗精灵走了出来。

　　他的装束上也和普通的黑暗精灵士兵有点不一样。

　　别的黑暗精灵身上的盔甲边角有延伸出的硬刺，但是没有那么多，也没有那么长，最长的也就五公分左右。

　　而这个个高的家伙，身上盔甲的边缘延伸出的刺各个都有十多公分长。

⑴

　　而且他身上套的盔甲厚度，似乎也比普通的黑暗精灵要厚。
②

林

　　这名黑暗精灵扒拉开小弟走到前面以后，非常霸气的站定，接着一甩手。
彡

⑵

　　他手里原本只有他手臂长的棍子，一下子弹出了折叠的另外两段，整体长度加起来和他身高差不多了。
林

漆

　　随后他甩了个棍花，左脚前右脚后，摆出一个起手式。
肆

V

　　“嚯。”
I

I

　　格温是没想到，在这里居然能遇见耍棍的黑暗精灵，要是按照时间来算，这家伙岂不是比地球上的武道家用棍子还要早？
I

格温和正义者 : NO.620 刀可不止挥砍这一种攻击方式

　　这名看起来很高级的黑暗精灵，摆出起手式以后，反倒像是遵循什么类似武士道精神一样的玩意，停在原地。

　　格温倒是觉得这货应该是谨慎。

　　这可不是她自大，刚才她的攻击，可是很凌厉干脆的，她不相信这位精英中的精英没看到。

　　那这个时候对方看似毫无动作的样子，实际上更可能是在观察她。

　　这说明对方可能并没有在刚才的战斗中，找到格温的弱点……或者说找到的还不足以应付他接下来的战斗。

　　但是这个时候黑暗精灵一方节节败退，他这个当小头目的，要是再不站出来做些什么，会很影响士气的，所以赶鸭子上架也得上。

　　然则后出手虽然可以有更多的时间观察，却失去了抢占先机的机会。

　　要是面对比自己弱的敌人，而又想付出很少的代价，或者面对很强，却弱点同样严重的敌人，后出手给自己观察时间会不错。

　　但是可惜格温不在这个行列，相比较而言，她抢先出手占据先机，对她而言反而会先带动节奏，让对方被她牵着鼻子走，疲于应付她的攻击。

　　所以对方既然这么给面子，格温也不好驳了对方面子，于是乎脚尖点地，冲向了对方。

　　阿斯加德神王大殿的地砖还是很硬朗的，她这一跺脚，并没有产生一个小坑啥的。

　　在地球那可是很好模仿气功大师的，对她来说。

　　还在路上，她就举起了左手握着的左轮手枪，对准了换了个防御姿势的黑暗精灵小头目。

　　这位小头目看到格温的动作，也判断出格温的意图，一下子抬起了自己手里的折叠棍，挡在了自己眉心位置。

　　“嘭！”

　　“叮！”

　　清脆的金属撞击声中，小头目握着棍子的双手抖了一下。

　　也不知道是什么金属做的折叠棍，子弹连点伤都没留下，直接被弹飞了出去。

　　而且角度基本和射过去的差不多。

　　格温只得在前冲中向左扭身，放下左手的手枪，同时顺势抬起右手的直刀。

　　“噌！”

　　细微的摩擦声中，尖锐的刀尖划过不规则飞行中的不规则子弹，把它凌空切成了两截，一半超天花板飞去，撞击在大殿顶端的壁画上，镶嵌在上面。

　　另一半朝地上飞去，在坚硬的石质地面上反弹，撞击在格温身后不远处一名阿斯加德皇宫近卫的盾牌上，碎成渣渣。

　　格温的刀划断了子弹以后，撞击在袭来的折叠棍上。

　　对面的黑暗精灵小头目大约也是发现了，自己晚出手并没有什么窥伺敌人弱点的优势，反而被抢占了先机，于是果断出手，试图打断格温的节奏。

　　战斗中的节奏显然还是带着走的那个，才是真的占优势。

　　“所以做英雄，有！什么！好！的！”

　　格温每朝对方砍一下，就蹦出一个字来。

　　她之前包括穿着蜘蛛衣打击犯罪也好，或者和齐塔瑞生物兵器战斗也好，基本都是可以不用技巧，全靠蛮力碾压的。

　　那时候要么是速战速决，要么是担心民众受伤，所以没什么练习的想法。

　　这次因为她的存在，让阿斯加德士兵压力骤降，反倒是黑暗精灵有点抬不起头来，这让她萌发了练习战斗技巧的想法。

　　要知道灭霸那帮人，可不是用蛮力就可以碾压的……

　　虽然她一直努力悄摸发展实力，谁都知道直接碾压很爽。

　　可是她也无法确定到时候，她发展的实力能不能做到比对方强。

　　现在十拿九稳的情况下，抽点空练习一下技术应该是可以的。

　　顺便用一些看起来很疲惫的样子，来让阿斯加德守卫们看一看，那不就赚足了人气了吗。

　　将来拉扯这帮人帮忙打坏蛋，岂不是更加容易一些？

　　人情债这玩意，阿斯加德人也吃那套的。

　　只不过这么一来，她终于是正儿八经体会到了当英雄的难处。

　　特别是身后带着一帮并帮不上忙的家伙时，还要分心去担心坏蛋会不会伤到她身后的人。

　　“这真的，很过分。”

　　所以说影视作品和真实世界的差距之一，不就是戏剧性吗，格温倒没想到，她现在这个真实世界，居然也会遇到影视剧里面的戏剧性。

衣

　　“叮！”
貳

玲

　　格温手腕翻动，直刀从右侧划向黑暗精灵小头目。
I

I

　　对方右手上左手下，抓着折叠棍立起，举着向前一推，格挡了一下刀刃，但是并没有能弹开。
I

二

　　这让她的刀在圆润的棍子上留下了一道划痕，就直接滑到了小头目左侧。
⊙

祁

　　“也不是切不开嘛。”
⒋

⑧

　　她也懒得收刀重新从利手侧攻击了，而是手指一松，让手掌围绕中心旋转了180°，改成了反手持刀。

　　再次握住刀柄以后，她开始回手掏，让刀刃从小头目右侧往左侧划拉。

　　相较挥砍来说，这姿势会少施力，但是却很节省时间。

　　虽然它是匕首的用法，不利于长兵器，不过在力气足够且空间足够的情况下，偶尔这么用在长刀上，格温是做得到的，也会给敌人出其不意的‘惊喜’。

　　然而对面的小头目也不是吃醋的，作为精英中的精英，经验丰富。

　　看到格温动作以后，立马把抓着棍子的左右手向各自的方向拉动，立着拿的折叠棍顶端，就移动到了身子右边。

　　“叮！”

　　又是清脆的金属装机声，小头目一抬手，格温的刀刃又在她施力下从棍身上滑过，削掉了一些折叠棍上的金属碎屑，在空中反射着斑驳的光芒，掉落向地面。

　　格温皱了皱眉，果然是和这种身经百战的家伙战斗，增长技术才快。

　　像这种时候，她应该要么判断出对方的动作，然后对自己的攻击做出优化，要么就在对方卸力的时候把它变成优势，例如顺势加力攻击对方什么的。

　　最不济，能猛然停住自己的攻击动作，然后快速转变也行。

　　但是她都没有处理好。

　　反手刃划过小头目折叠棍，没有建树以后，她松开五指，让刀柄在手心转了180°，恢复了正手刀的样子，接着略微后退半步，刀柄收到左腹部，刀尖直指前方。

　　左手的手腕一甩，让左轮手枪的枪托侧面，顶在了直刀的刀柄末端，并用大拇指内侧扣住刀柄末端侧面防滑以后，她双手用力向前推去。

　　这可是刀，谁说只有挥砍一个招式的，刀尖是可以刺击的。

　　所以在双手施力之下，她的刀尖对着敌人就扎了过去。

格温和正义者 : NO.621 北欧勇士

　　黑暗精灵小头目的瞳孔一缩，双手握着折叠棍划过弧线，右手前左手后，让棍头的平面朝前，同时手指搓了一下，给折叠棍施加了向后的力道。

　　他原本握住的是棍子中部，也变成了前部。

　　这缩短了对格温的攻击面积，但是却也成功的让棍子顶端的平面，在一声脆响中，顶住了格温的刀尖。

　　这棍子的圆柱可是很滑的，格温这种尖利的刀尖，很容易从棍身上滑落。

　　刺击滑落到棍子两边，可并不是好事，那代表格挡失败。

　　最稳妥的当然还是棍子顶端的平面，好歹没那么丝滑。

　　怼的位置对的话，也不会轻易让刀尖划开。

　　“？”

　　格温脑袋上默默地冒出了个问号。

　　对面这招着实有点东西，电影里都少见。

　　也许只有她上辈子那个地球，七八十年代的港台武侠片，才拍得出这种招式来。

　　按理说到了这个时候，就应该是角力环节了。

　　双方都向自己兵器施加力道，都想从力气上赢过对方，而且没有人敢擅自撤力，因为那会让功力逆转，会受内伤什么的。

　　但是格温虽然刚经历了影视剧中的戏剧性英雄场景，也经历了老武侠片才有的剧情，却没说还要加上单纯为了配合剧情需要或者艺术效果而搞出来的角力桥段。

　　那种玩意谁开头用力，谁是傻子。

　　所以一看到自己刀尖被敌人抵住，她就果断向右侧身，让过前怼的折叠棍。

　　猛然收力的结果必然是让敌人靠近自己，掌握节奏的好处就在这里了，可以控制剧本的走向。

　　黑暗精灵小头目只觉得手下的棍子一轻，连忙跟着收力，同时抬起握住棍子后面的左手。

　　这时候收力是有点晚了的，让他身子向前倾斜。

　　不过这救场的动作，让棍子原本朝后的那一头，一下翘到了天上去，棍子就从朝前的平举，变成了竖起。

　　格温在收力以后，是朝着小头目的左侧前进的。

　　她原本的刺击被她转动手腕，刀背朝着自己左臂往回收，刀刃朝外，然后顺着侧面往前一个豚突。

　　“吱……”

　　刺耳的金属摩擦声，加上火花四溅的火爆场面，活像街边不锈钢防盗窗店焊接不锈钢时候的样子。

　　格温的刀刃与小头目折叠棍碰撞的地方，因为双方的运动而产生了无数激情四射的小火星。

　　冲过小头目身边以后，格温回过身，挽了个刀花。

　　而被她划拉过的小头目，向右斜前方踉跄了一步，才站直了身子。

医

　　他低头一看自个的折叠棍，上面很深的一道刀痕，至少没入短棍直径的四分之一。
⒉

林

　　再来四次这种碰撞，这折叠棍就要断成两截了。
珊

②

　　这发现让他的动作一下子小心翼翼起来，可以明显从他更加收缩自己的动作，不再像之前那样大开大合这一点上看出来。
淋

漆

　　而且他猛然退开了一步，和格温保持起了距离。
事

⑧

　　这位小头目现在明显是骑虎难下，卡在这里了。

　　退一步，他没有给自己的族人起到榜样作用，面子上挂不住，而且大统领还在旁边督战。

　　进一步，他能明显感觉到自己不是对面这个阿斯加德女孩的对手，对方虽然战斗没什么章法，而且很生疏，但是反应能力确是完全碾压他的。

　　甚至说光靠身体素质，这个姑娘就可以弥补与他之间的差距，甚至在综合战斗力上超越他。

　　“咋滴，又开始武侠剧情了？”

　　格温有点无奈的陪着对面的大个子绕圈。

　　现在的场景无限趋同于世界各国武学高手对战的电影场景，即两个即将战斗的人，围着一个不存在的中点绕圈。

　　显然是在各自找寻对手的弱点的样子。

　　但是现在来说，似乎早就过了找弱点的时候才对。

　　“吼！”

　　突然，小头目打破了黑暗精灵士兵都是哑巴的传统，大吼了一声给自己壮胆，然后就闷头冲了上来。

　　格温到是没感觉意外，作为不怕死的黑暗精灵，那种趋同于地球武士道的精神，格温感觉他们会认为这种死法是会被他们的神明青睐什么的。

　　即便是没把握，也要上什么的。

　　“噌。”

　　格温一抖手腕，直刀发出一阵震颤，随后被她举过头顶，批砍向冲过来的黑暗精灵小头目。

　　传说中，最基础的招数，其实才是最强大的招数。

　　当然在这里，格温并没有到那个境界，她现在仍旧是等同于一个菜鸟刀客。

　　不过既然用不出那种一刀劈下却让敌人感觉到无数刀袭来的招数，或者是什么刀出鞘敌人却判断不出落刀点的招数，那干脆就简单点好了。

　　拿出最拿手的，也算是对这悍不畏死冲上来的家伙，一点小小的尊敬。

　　看到格温的一刀劈过来，黑暗精灵小头目举起了自己的折叠棍。

　　“哐！”

　　不再是之前清脆的金属撞击声，而是略显沉闷的声音。

　　直刀和短棍狠狠地撞击在了一起。

　　“咚！咚！咚！”

　　黑暗精灵如同撞在了坚硬的大殿石柱一般，连连后退。

　　庞大体型和金属战靴带来的，是巨大的脚步声。

　　这一退，干脆就退到了精英黑精灵的精灵堆里。

　　那些小兵立马就伸出援手，试图搀扶自己的小头目。

　　只可惜格温刚才用力推了一把自己的直刀，给与了这大个子一个力，再加上他自己的重量，重力加速度之下，伸出援手的小弟们，也没能撑住自己小头目的撞击，一起摔成一团。

　　这一幕让整个战场都安静了片刻，所有战斗都仿佛被按下了暂停键一样。

　　“吼！阿斯加德必胜！”

　　也不知道是哪个金甲小人吼了一嗓子，这才拉回了所有人的注意力。

　　“阿斯加德必胜！”

　　“嗷嗷嗷！冲啊！”

　　“……”

　　阿斯加德卫兵们被格温这勇猛的动作再度补充了士气，一个个像打了鸡血一样。

　　他们可不会去思考为什么格温有这么大力气，他们只管格温是英雄单位，是他们榜样就够了。

　　阿斯加的人大多数没有那么多花花肠子，即便他们活了千把年也一样。

　　而且往常在战场上，托尔拿锤子把敌人最勇猛的家伙放倒的时候，他们也这么欢呼过，挪到格温身上根本不带犹豫的。

　　到了这个时候，格温终于是感觉到了，以前看电影里北欧战士的那种粗狂和勇猛。

　　之前这些金甲皇宫卫队太过遵守纪律，反倒是没有哪个味道了。

格温和正义者 : NO.622 一个追一个逃

　　阿斯加德勇士的热血沸腾，仍旧改变不了敌人冰冷的心。

　　摔成滚地葫芦的黑暗精灵士兵们，迅速从地上爬了起来，没事人一样同样摆出防御的姿势，和冲上来的金甲小人撞在一起。

　　战场一瞬间又混乱起来。

e

　　而那个壮硕的小头目，也忽然像打了鸡血一样，再度从地上爬了起来，喷着血冲向格温。
r

⑨

　　这就有点反常了，格温眯了眯眼。
零

武

　　这个黑暗精灵大个子这个样子，绝对不是捏爆了诅咒之石的变身，不然他是要爆出火花来的。
珊

（

　　那这种时候，猛然爆发的战斗力就很可疑了，像是在为什么做掩护。
八

）

　　“叮！”
旗

⒈

　　小头目的金属折叠棒再度撞在了格温的刀刃上，而接下攻击的人儿眼神却不在自己的对手身上。
⒊

　　格温的注意力，已经转移到旁边。

　　明修栈道暗度陈仓这种事，在战斗中是最常见的。

　　至今为止没有丁点动静的马勒斯基，是最有可能干出那事的家伙。

　　然而同样不用质疑的是，这混乱的战场上，想找到一个有心躲藏悄摸行动的家伙，必然是非常困难的。

　　哪怕是以格温的感知，也没有寻找到马勒斯基。

　　这绝对不是因为她的个子相比阿斯加德人和黑暗精灵矮上那么一头的原因，绝对不是。

　　内心强大的人，身高根本不会是阻碍。

　　“咔嚓！”

　　脆响声换回了格温的注意力。

　　小头目的金属折叠棍，终于顶不住格温手里直刀，断裂成两根棒棒。

　　这也是钝器和利器相争中，时常会出现的一幕。

　　大多数时候，都不会出现利器被钝器击断的情况，受力面积的差距应该是主要因素，其次才是材质和作用力。

　　相比格温分心去寻找马勒斯基，黑暗精灵小头目的注意力要更加集中。

　　在折叠棍断裂的那一刹那，他就迅速闪身让向一旁。

　　这时候抽身后退是完全来不及的，经过之前的战斗，他已经明白眼前这个阿斯加德姑娘，在身体素质的影响下，落刀的速度更有几率大过他后退的速度。

　　不过格温可不是那种打了几个来回，身手还没长进的普通人。

　　直刀向下落的途中，她手腕一转，刀就在空中画了个弧线，横着斩向了躲向自己右边格温左边的小头目。

　　对方躲开不躲开不重要，只要她的刀始终跟着对方走就没问题了。

　　“叮！叮！”

　　小头目一直提防着格温的做法，再次救了他一命。

　　格温的直刀砍在了两根折叠棍的残害上，受力均分以后，让两根棍子上的刀痕浅了一些。

　　格温挑了挑眉，直接抽身一个后跳，然后伸手对着天花板射出一根蛛丝。

　　踩着自己直刀飞行这种事，现在要提防敌人，直刀在她手里充当武器的作用更大。

　　用力拉了一下，确定蛛丝牢靠以后，她打开了手腕的卷扬机。

　　快速启动的绞车，把她带到了十数米的空中。

　　不理会地面上大个子敌人的怒吼，她眯眼开始环视战场。

　　在偏头和晃动身子躲开了几发飘忽而至的，红色黑暗精灵子弹以后，她终于是发现了自己的目标。

　　有着正常表情容貌和一堆与众不同尖耳朵的家伙，正在拨开自己手下，迅速向一侧快速移动。

　　“不愧是老六，他是真的六。”

　　格温抿了抿嘴，这个黑暗精灵真是太阴了。

　　“但是不对啊。”

　　格温歪了歪脑袋，这家伙跑来不就是为了以太粒子吗？

　　以太粒子可没有和原剧一样，在简的体内，而是在她体内。

　　以太粒子作为马勒斯基的造物，对他而言是适配度最高的神器。

　　那这个老六不来找她，反而悄摸的向皇宫深处跑去，是要干嘛去？

　　在她记忆里，这个家伙可是目的非常明确的那种。

　　总不能是无缘无故，非要在没缘由的情况下，搞什么刺杀，去杀奥丁的老婆吧。

　　那有什么好处？扰乱军心？还是气死奥丁？

　　难道是为了阿斯加德藏宝库的宝贝？

　　这倒是有点可能性。

　　这皇宫里的宝贝，格温也见识了一些。

　　有不少东西威力强的很，一旦被启用，甚至可以毁灭阿斯加德。

　　要是阿斯加德完犊子了，那就会影响格温后续的计划。

　　格温可不指望阿斯加德守卫能应付得了这个老六。

硫

　　别看马勒斯基在原剧中没什么战斗力的样子，被奥丁的老婆弗丽嘉压着打。
〇

#

　　那纯粹是因为弗丽嘉很强，不然也做不了王后来着。
貳

e

　　要是一般的阿斯加德士兵，绝对要被马勒斯基三两下处理掉。
r

I

　　按理说格温也不该担心才对，因为此时的马勒斯基身边没有哪个诅咒战士。
I

I

　　原剧中，马勒斯基没等诅咒战士，先行一步跑到后宫，结果被弗丽嘉一顿暴揍，要不是诅咒战士赶来，估计就当场趴窝了。
私

吧

　　可是现在整个场面都乱套了，她先打断了诅咒战士的变身，把这个隐患给剔除了，那后面到底有什么世界线变动，她就完全不知道了。
把

似

　　咬了咬牙，她没在理会下面叫嚣的小头目，松开手里的直刀，踩在上面向马勒斯基的方向飞去。

　　那老小子似乎也发现了格温的来袭，动作一下子变快起来，迅速挤开一条路，一下子钻进了旁边的通道里去了。

　　“这家伙，应该是玄幻小说里的黑暗精灵无疑了，住在地洞的家伙，钻空子就是快。”

　　那个通道虽然也修建的很高大，符合阿斯加德的风格，但是毕竟不是大殿，只是一个走廊，高度就低了不少。

　　空间不足够灵活躲避飞来的各种武器，维内托只有放弃了直刀，直接落在地上，迈开双腿往前追去。

　　转过转角，就看到甩着辫子的马勒斯基闷头狂奔。

　　“嘿！地老鼠！”

　　垃圾话从格温的小嘴里喷薄而出。

　　她觉得自己站在阿斯加德的土地上，似乎也从身体里爆发出一股子狂野的气息。

　　这不好听的话马勒斯基指定是听到了，格温能明显的看出那家伙一个趔趄。

　　不过奇怪的是，对方并没有按照自己‘高傲的领袖’的设定，停下来回击，而是硬是打落牙齿吞下去一般，重整思绪继续狂奔。

　　“有问题，非常有问题。”

　　格温额角暴起一根青筋，她最讨厌这种步蹍性质的追逐战了，一个追一个逃，让你追上就嘿嘿嘿什么的，太浪费时间了。

　　然而现在这个家伙成了不定因素，她也只有跟上去。

格温和正义者 : NO.623 碎裂的天顶画

　　金碧辉煌的宫殿中，一条同样金碧辉煌的长廊里，一大一小两个身影正在追逐。

　　自然界中该有的大追小场面，在这里则是相反的定律。

　　小的在撵着大的跑，而大的好似头也不敢回的样子。

　　格温觉得自己脚力算好的了，这一会虽然缩短了她和马勒斯基之间的距离，但是仍旧没有彻底追上那个家伙。

　　该说不愧是能躲阿斯加德搜捕几千年的人物吗？这脚底抹油的技术一级棒。

　　而在原本战斗打响的大殿中，此时战斗位置开始转移。

　　黑暗精灵们有序的边打边退，最后退到马勒斯基跑路的长廊，跟着也都钻了进去。

　　金甲守卫们绝对不会允许这么一群老鼠在自家乱窜，于是也追了上去。

　　从护盾预留缺口钻进来的托尔，看到的就是这么一个场景。

　　“这是怎么回事？他们突破进来了？”

　　托尔一把抓住一名皇宫近卫的盔甲，问道。

　　“是的，将军，他们向那个方向逃跑了。”

　　卫兵连忙一指黑暗精灵钻进的走廊说道。

　　“真是的，怎么让他们进来的啊。”

　　托尔松开手，就准备迈步走向那条走廊。

　　然而他刚迈出去的脚步，却骤然停住了。

　　一块挺大的墙皮，擦着他的鼻尖划过，掉在了他的脚前面。

　　“嗯？”

　　托尔低头看了眼地上至少十公分厚，二十多公分长宽的墙皮，疑惑的抬起了脑袋。

　　天花板上有着非常符合阿斯加德味道的天顶画。

　　正中间是阿斯加德的皇宫，彩虹桥从皇宫延伸出来，一直到天顶画的外面。

　　围绕着皇宫，是四幅记事意义的画，讲述了神王和他的妻子与孩子们、阿斯加德和冰霜巨人签订的和平契约、节日的庆典画面、阿斯加德吸纳其他国度勇士的画面。

　　这是在托尔成年以后重新画的天顶画。

　　据说当他登基，接手自己父王的重担以后，这天顶画还会重新绘画。

　　到时候坐在王位上的那个就会成为他。

　　可是现在，这幅巨大的天顶画中间，有了一处破损。

　　而破损的位置，正是包括洛基在内的神王一家四口中，神王的脑袋。

　　暴露出来的是原本天顶画后面的一片暗红色。

易

　　托尔在成年的时候，见识阿斯加德的能工巧匠，在原本描绘他儿时与年轻父王的画像上，直接覆盖一副新画以后，就有过猜想，这些画下面是否还有画。
I

I

　　但是那只是想一想而已，他觉得就算有，应该也是一些还没有他的时候，或者他爷爷的事迹什么的。
澪

三

　　那些在他上学的时候，都学习过。
②

零

　　自己爷爷和父王是多么勇猛什么的。
棋

（

　　所以他也懒得去研究。
四

）

　　况且已经覆盖了新画的天顶画，他要是硬要打掉看看后面有啥东西，那不是无理取闹吗？
罢

　　但是现在，那不祥的颜色，让他皱起了眉头。

　　“那是怎么回事？”

　　他又开始抓身边的卫兵问话。

　　“那是斯泰西小姐阻挡敌人武器的时候，不小心弄坏的。”

　　金甲小人连忙开口回答。

　　“格温？”

　　托尔有点联系不起来前因后果。

　　“托尔。”

　　就在托尔疑惑的时候，一声叫喊让他转过了头。

　　“霍根。”

　　托尔看向自己最靠谱的兄弟。

　　“情况怎么样？”

　　霍根走到托尔身边，上下打量了一下，看到托尔毛事没有，才放了心。

　　“我也刚到，但是你看。”

　　托尔对自家卫队的能力还是比较自信的，所以这会也不急着去带队打老鼠。

　　一般来说，他都是当场有疑惑当场解决的，往后拖他怕自己把问题忘掉。

　　“那是什么？”

　　霍尔顺着托尔的手，抬头看向天花板，也皱起了眉头。

　　他可没想到，天顶画后面还有画，这种事一般人都不会去琢磨的。

　　“反正已经坏了，也要重新修，不如把它撬开看看。”

　　托尔一边说着，一边开始掂量自己手里的锤子。

　　他倒是没提格温的事，反正是抵挡敌人进攻时候造成的误伤，情有可原。

　　“这样不好吧，你父王会发火的吧。”

　　霍根拉了拉托尔的胳膊，有些担心。

　　自己这小伙伴现在顺风顺水的，前段时间平定九界叛乱，仗打的很漂亮，继位已经进入倒计时。

　　要是这时候搞事情把自个老爹搞生气了，怕是登基就要泡汤了。

　　“我这是帮助他们干活，节约时间。”

　　托尔粗壮的胳膊霍根的拉扯就和没有一样，手一抬锤子就飞了出去。

　　“都闪开啊，掉东西下来了。”

　　托尔吼了一嗓子，然后带头扯着霍根躲到了一边。

　　“嘭！”

　　锤子砸在天顶画上原本掉落一块的地方，一道道裂痕像蛛网一样，发散开来。

　　听到托尔提示的卫兵们，连忙挪动脚步，躲到一边去。

　　很快，裂痕从缺失的那块，扩展到天顶画的末端时，整幅画都开始摇摇欲坠起来。

　　“托尔！你在干什么！”

　　奥丁愤怒的声音从大殿一端传来。

　　似乎也是因为他这大吼引起空气的震动，天顶画彻底支撑不住了，大片大片的掉落下来。

　　一时间整个大殿都被白色的灰尘笼罩起来。

　　奥丁举起手里的长矛，重重的顿在地上。

　　“嗡……”

　　细微的震动声中，空气中的尘埃猛然一顿，然后迅速落向地面。

　　原本污浊的空气一下子就干净起来。

　　“你干了什么！”

　　奥丁生气的瞪着托尔。

柒

　　后者一回头就看到自己父亲愤怒的独眼，也有些瑟缩。
⑵

叄

　　打小父亲的威严就是刻在他骨子里的，即便现在他已经长大了，仍旧不曾忘记。
玲

四

　　“我干了什么？我没……那是什么？”
（

九

　　好奇心一下子冲散了托尔的惧怕，他透过父亲的脑壳顶端，看到了天花板上的画。
）

弃

　　原本祥和的天顶画，被一片血红覆盖。
散

（

　　在血红之上，是战争的嘶吼、残肢、血与火……以及奥丁和一个女人。
四

）

　　奥丁依旧是那么圣洁，骑着白马，穿着金甲，手拿他的闪电长矛。

　　但是他前面的人物，一名穿着黑色战甲，骑着黑色巨狼，高举黑色长剑的女人，则是托尔从未见过的人。

　　“那是你不该现在知道的事情……”

　　奥丁的语气软话了一点，有些无奈的皱起了眉头。

　　老头子的糟糕心情完全印在脸上，连掩饰都懒得掩饰了。

　　“什么事情连现在的我都不该知道？”

　　托尔也好奇起来，要知道他父王的年纪已经很大了，就连这个时候都不肯告诉他的事情，难道要真带到入土吗？

格温和正义者 : NO.624 你到底是什么人？

　　富丽堂皇的长廊中，一名白金发色的少女正缓步期间。

　　在她前方不远处，白发的黑暗精灵大头目，正在努力的往前挣扎。

　　格温决定稍微缓一缓，那老耗子明显体力不支，速度降了下来，她也懒得跑那么快，万一落入那家伙的回马枪就不好了。

　　对于玛勒基斯来说，还真不好说他会不会反咬一口。

　　耗子急了还咬人呢，何况这只又老又大还有远大‘抱负’的耗子。

　　不过这路音乐有点熟悉，但是阿斯加德皇宫的走廊长的都差不多，不常在这边的格温一时间也有点分不清。

　　她又不是真的蜘蛛，会在地盘周围留下气味加以分辨位置什么的。

　　找厕所倒是可以，闻着味去就行了。

　　“老毕登，跑啊，怎么不跑了？”

　　虽然脚步放缓了，但是嘴巴可不能停。

　　打击敌人士气，是战斗中很好的应敌方式。

　　要从身体和精神上，同步瓦解敌人的意志，才更容易取得胜利。

　　玛勒基斯虽然听不懂格温在说啥，但是光听那语气就能知晓一二。

　　虽然心里面气愤，但是为了临时的计划能成功，他咬牙再次忍了。

　　已经忍辱负重几千年了，不差这一会。

　　“嗯？”

　　格温觉得自己已经把那种问题少女的语气和神态，模仿的惟妙惟肖了来着。

　　她当年可是也经历过大艾米的校园欺凌的，虽然最后以她的全面胜利告终。

　　但是那种能把被欺负的同学逼跳楼的神态，她可是很清楚的。

　　他不知道黑暗精灵的社会体系里面，有没有校园欺凌，但是这招用出来，就算没有对玛勒基斯这种精灵上精灵，也绝对是很招仇恨的。

　　然而对方又忍了。

　　事出反常必有妖，这家伙已经忍了好几次了，就在这短短的几分钟里。

　　“好吧，不和你玩了，万一出岔子了就不好了。”

　　一开始还好奇这老耗子原计划进行不下去，又想出什么阴损招数的格温，也不再犹豫准备出击了。

　　虽然这宫殿里面走廊都长得差不多，但是细微的地方还是有差别的，比如摆放的装饰品，墙上的画作和浮雕什么的。

　　这会格温也想起来了，这不就是往宝库走的道路吗？

　　什么永恒之火、复刻版无限宝石手套都在里面，还有备用的毁灭者装甲，以及从地球拿回来的宇宙魔方什么的。

　　还有一些其他更危险的东西，格温不认识，奥丁也没介绍。

　　但是不管是玛勒基斯从里面拿什么东西走，或者他打开什么危险物品的限制，都是很危险的。

　　格温觉得还是不要托大，赶紧把这个老毕登敲晕扛到牢房里比较安心。

　　相比奥丁为了彰显对玛勒基斯这个家伙的重视，会给对方一个单独的牢房吧。

　　“走你！”

　　格温拿着直刀的左手，顺着走路甩胳膊的力道，顺手就把手里的刀朝着玛勒基斯甩了过去。

　　“哼！”

　　看似喘息不止，走路腿都打颤的玛勒基斯，突然脚下一用力，整个身子一拧，就让过了直刀的袭击。

一

　　同时他手里拿着的短刃从下往上一挑，就把直刀给挑飞了出去，一下扎在走廊的石柱上。
二

澪

　　“叮！”
衫

（

　　一声脆响之后，插在石柱上的直刀兀自来回晃动。
二

）

　　格温伸出手，直刀挣扎了一下，没有反应。
磷

⑺

　　然而来不及等她把直刀召唤回来，或者是自个跑去玩一场石中剑，玛勒基斯已经冲了过来。
是

疤

　　这个老毕登刚才果然是装的，此时的他眼里闪烁着骇人的凶光，健步如飞，哪里还有那种虚浮的样子。

　　格温倒是没什么惊讶的，玛勒基斯要是不这么做，她反而会觉得对方是不是别个假扮的。

　　她不慌不忙的扭转了一下手表。

　　“嗡……”

　　一扇半透明的立场护盾从她手表上弹了出来。

　　“嚓！”

　　玛勒基斯的短刃擦过护盾，只让护盾发出了与短刃的摩擦声，却并没有造成设呢么影响。

　　“你到底是什么人？！”

　　马勒斯基的视角里，这个阿斯加德的小姑娘，仿若曾经与他战斗过一般，他的套路居然毫无建树，连让对方最基础的手忙脚乱，都没有做到。

　　现在的玛勒基斯，只觉得这个姑娘让以太粒子进入体内，都像是在算计他。

　　没错，这一定是奥丁的阴谋诡计。

　　奥丁一定是算好了，一旦以太粒子出现，他就会出现的道理，酝酿了千年，就准备把他们黑暗精灵一举拿下。

　　“奥丁好狠的心，我绝对不会如他所愿的！”

　　马雷基斯怒火直冲天灵盖，把手里的短刃挥舞的密不透风，嘴里也癫狂的怒吼。

　　“就算战斗到最后一个黑暗精灵，也绝对不会让他得偿所愿。”

　　“如果你说的得偿所愿是让你们灭绝的话，战斗到最后一个黑暗精灵不就已经代表黑暗精灵灭绝了吗？”

　　格温淡定的抬着手臂，挡下玛勒基斯的短刃。

　　对方挥舞的速度也没超过托尔多少，她应付得来。

　　而且力道上还差得远，比她还差一点。

　　“呃……”

　　凶猛的攻势突然陷入短暂的停滞，然后玛勒基斯扭头就走。

　　“你跑什么啊，话没说完呢！”

　　格温差点笑喷出来，这家伙绝对是一时间气炸了，话都没过脑子。

　　这会秀芬交加，怕是轻生的念头都有了。

　　按理说这老毕登，能苟活这么多年，不该这么浮躁，但是不说格温追了他这么久，一路喷垃圾话，就马雷基斯自己吓自己的以为，格温没那么简单，就足够让他混乱了。

　　对他来说，计划屡次受挫，其实就够怒火中烧了。

　　不说他，就算是奥丁，也会气的说错话。

　　不过对方又撩蹄子跑路，格温也只有跟上。

　　然而前面一个转角过后，格温就看到玛勒基斯对着她摆着造型。

　　那造型就像是单手虚握着什么东西一样。

　　格温立马就感觉，自己身体里有些东西在躁动。

　　“遭求了，忘了以太粒子了。”

　　……

　　“你是说格温自己去追玛勒基斯了？”

　　托尔一把揪住一名守卫的领子，把他提了起来。

　　“托尔！”

　　奥丁一顿长矛。

　　“是的，将军。我们认为，以斯泰西的实力，应该没什么问题。”

　　被托尔拎着的守卫，是那波不适应叫格温‘斯泰西小姐’的，即便是托尔告诉他们那是米德加德的尊称，不习惯就是不习惯，他们依旧是按照以前的习惯来叫。

　　“父王，以太粒子。”

　　托尔松开手，转头看向奥丁。

　　“我们一起过去……这个回头再说。”

　　奥丁看了眼天顶画，转过身步履匆忙的走向玛勒基斯跑路的长廊。

格温和正义者 : NO.625 你出家当和尚吧

溜

　　“咚！”
〇

（

　　怪异的，像是大陆板块碰撞的声音，在金碧辉煌的走廊里响起。
二

）

　　然后就是呼啸的风声，突兀的出现在这长廊中。
I

I

　　当然风声也确实是有风吹过，才出现的。
伞

思

　　格温只觉得身子一轻，脚下就碰不到地面了。
扒

岜

　　“哦豁，挺好玩的。”
似

　　身体里的躁动挺温和的，不疼不痒的，她并没有感觉难受，当然也就有闲情逸致却感受其他的事。

　　“哼……”

　　不同于原剧中耍酷的样子，此时的玛勒基斯脸像便秘一样。

　　当然基础的面无表情还是在的，嘴角的抽搐和眼角的颤抖，却怎么也掩饰不住。

　　“你到底是什么，为什么那么重。”

　　颤抖着手，努力向上抬升，装起的逼失败，是很丢人的，马勒斯基只有强行用力。

　　“哈？！你说我胖？！你居然敢说我胖？！”

　　格温的怒火也一下子起来了。

　　她虽然肌肉密度很强，而且吃的又多，但是得益于这是漫威世界，她的体重不讲道理的反而很轻。

　　对面这个老头居然敢说她重！

　　要知道伊丽莎白可以把她抱到床上的，足以说明她体重没有那么沉。

　　“我要打死你！”

　　明显被侮辱的人儿挣扎起来，马勒斯基惨白的脸上，迅速泛起一抹红晕。

　　他眼神凶狠起来，猛然用力。

　　原本格温应该张开双手，从七窍中释放出以太粒子，然后以太粒子隔空飞回到他这边才对。

　　然而格温并没有按照剧本走。

　　任凭玛勒基斯怎么试图让以太粒子回到他身体里，格温都一点反应没有，只是兀自在空中挣扎。

　　这挣扎反而快速消耗着玛勒基斯的体力。

　　直到这时候，他才反应过来是怎么回事。

　　本来让格温浮空的，就应该是以太粒子才对。

　　感应到他玛勒基斯的号召，试图从格温身体里出来，所以连带着格温都漂浮在空中才对。

　　可是以太粒子确实在相应他号召，可是那响应很迟钝。

　　就像是十个以太粒子，只有一个响应他号召，其它九个根本没反应。

　　而这变化还随着格温的挣扎剧烈起来，所以他的体力才消耗的那么快。

　　“哒。”

　　格温平稳的落在了地面上，脚上的靴子轻巧的和石地板触碰出声音。

　　“怎么了？你怎么把我放下来了？”

　　敌人的失败就是我们的快乐，格温此时脸上挂着笑，对马勒斯基开口询问道。

　　后者总然是苍白无血色的脸，此时也被气的青一块紫一块。

　　“吼！”

　　玛勒基斯大吼一声，对着格温再次伸出手。

　　“呦呦呦，他急了他急了。”

　　格温扬起嘴角，嘲讽道。

　　不过嘴巴一开，总算是有一丢丢以太粒子，从格温嘴巴里冒了出来，漂浮在了空中。

　　“咻~”

　　然而随着格温用力一吸气，这点少的可怜的以太粒子，又顺着格温嘴巴，钻回了她体内。

　　就仿若格温的身体是温暖的港湾，而这些以太粒子是远航的客船一样。

　　这下子玛勒基斯也傻眼了。

　　当初他造出以太粒子的时候，可没准备给其他人用来着。

　　这应该是独属于他的宝贝才对，这怎么就跟了别人了。

　　心里那种落差别提多难受了。

　　仿佛世界都毁灭了，三观都崩塌了一般，找了几千年，最后只等到自己眼睁睁看着找了千年的宝贝，成了别人的。

　　这是用了几年前，给别人做嫁衣呢这是。

　　这远比刚才被格温气的说错话，还让玛勒基斯难受。

吆

　　“我谢谢你嗷，这东西蛮好玩的。”
二

磷

　　格温伸出手，红色的粒子在她指尖转动，绕过一圈以后，又钻进她皮肤里，宛若她的手指尖，有红色的游龙在飞舞。
伞

e

　　“可以用来变魔术，或者骗小姑娘。”
r

林

　　随着她的话语，左手指尖游动的红色粒子，在空中划过一道弧线，落在了右手。
祁

（

　　“不知道这样会不会让我和它的关系变得更好呢？你当年是怎么练习的？既然现在它不跟你了，你就教教我呗，知识可不能浪费，要不然会后继无人的。”
四

）

　　格温双手在空中悬停的以太粒子上揉揉捏捏，很快一直红色的小兔子，就出现在了空中。
疤

　　小兔子绕着格温蹦跶了一圈，一头扎进了格温怀里。

　　然而不管格温说什么做什么，对面的玛勒基斯只是呆呆的看着，眼睛里并没有神采，仿佛灵魂已经不在了一样。

　　“要不你出家吧，米德加德有个职业叫和尚，专门给你这种家伙准备的。”

　　格温手指在小兔子身上揉搓了一下，兔子就变成了一个半身的光头和尚。

　　容貌当然是模糊的，但是大光头锃光瓦亮，还是很清晰明了的。

　　实际上九大国度有些国度是有和尚的。

　　毕竟九星连珠的天体汇聚不是第一次出现了，以前九大国度就因为这天文现象凑到过一起，互相做过交流。

　　那个巴别塔应该就是因为这个才建立的。

　　然则，就算格温说让他出家，玛勒基斯还是没有反应。

　　“格温！”

　　托尔脚步‘咚咚咚’的跑了过来，一看到玛勒基斯，就把锤子丢了过来。

　　“咚！”

　　结结实实的一下撞击，让玛勒基斯飞了出去，一头撞在插着格温直刀的柱子上。

　　“你没事吧格温。”

　　托尔按住格温的肩膀，上下打量。

　　“我没事……你别瞅了，当心简看到吃醋……女人吃醋很可怕的。”

　　格温让托尔看了两眼安心，就把他手摘了下来。

　　“这个东西……你能控制了？”

　　托尔看到了格温身边诡异漂浮着的光头和尚。

　　“现在还不熟练，但是这个东西蛮好玩的。”

　　以太粒子是真实宝石改造的，当然可以变成各种东西。

　　也就是说，即便没办法真的变成爷们，至少在某些时候，格温还是可以满足一下某些遗憾的。

　　这事倒是可以去书友群细说，这边就提一下就好了。

　　“你父王呢？”

　　见到托尔没见到奥丁，格温心里有点不踏实。

　　现在的玛勒基斯看起来已经变成了傻子，但是就这家伙能苟活千年的尿性，格温觉得他很快就会翻腾过劲来。

　　还是奥丁在比较踏实。

　　至少出了差错，有奥丁这个高个子去顶锅。

　　“父王马上到，我用锤子在走廊飞过来的。”

　　托尔说道锤子，就伸出手。

　　原本砸了玛勒基斯一下的锤子，从地上飞了起来，又飞回了他手里。

　　“就是这种时候，锤子最好用了，你给我的直刀被弹飞，插到墙上就拔不下来了。”

　　格温无奈的叹了口气，转过头指向自己的直刀。

　　然而原本插在柱子上的直刀已经不在那里了。

格温和正义者 : NO.626 老六会偷袭

　　“吼！”

　　大吼声吸引了格温的注意。

　　玛勒基斯举着格温的直刀冲了过来。

　　“我靠。”

　　格温连忙举起手，手表弹出半透明的立场护盾，挡下了玛勒基斯的板载攻击。

　　然而这个老六目标根本不是砍格温，而是个格温没来得及去管的那一坨以太粒子和尚半身雕塑。

　　虽然没办法隔空控制，但是玛勒基斯显然是可以通过触摸控制的。

　　即便是接下来很快，这些以太粒子又会被格温捕获，然后回到格温体内。

I

　　短暂的控制时间中，玛勒基斯的手按在了和尚半身像锃光瓦亮的脑门上。
I

韭

　　接着就是他发动技能的时刻。
#

零

　　所有他能控制的以太粒子，全部像刺猬后背的针一样，向着地板的方向长出杂乱无章的尖刺。
！

物

　　原本坚实的地板一瞬间破碎，变成了无数的石头碎片。
叁

把

　　而地板下面则是很高的空间。
祁

壹

　　原来在不知不觉中，马勒斯基带着她来到了藏宝室上面的长廊了。
三

　　即便格温觉得离藏宝室还有短距离，但是那是从走廊走，然后下楼梯的距离。

　　被马勒斯基短暂控制的以太粒子尖刺，又一些瞬间刺破了格温的护盾，扎在了她身上。

　　虽然一进入她体内，那些以太粒子就回到了她控制之下。

　　但是尖刺造成的伤害，仍旧让她半边身子一下子多了好几个窟窿。

　　旁边的托尔也没能幸免，他身体里没有以太粒子保护，伤的比格温还惨。

　　两个家伙抱成一团，混合着碎裂的石头，一起跌落向宝藏室。

　　当然造成这惨状的玛勒基斯也没能幸免，一并跟着往下掉。

　　“咚！”

　　“啊！”

　　从几十米落下去，硬生生摔在地上，把格温疼的叫出了声。

　　她感觉自己身上至少七八处骨折，肋骨几乎全有裂痕。

　　托尔比她好不到哪里去，直接摔在她旁边，腰下面还有个大石块。

　　这石头的肾击，格温看着都疼。

　　果然她在空中勉强提气踢了几块石头还是很明智的，她身下就没有硌人的石头。

　　“呼！”

　　托尔倒是硬气，疼的直吸气，也没叫出声。

　　“只希望……他也给……摔死。”

　　格温用自己唯一完好的手臂，把自己支撑着坐起来。

　　周围全是灰尘，就算她坐起来了，也没看到玛勒基斯的身影。

　　“托尔你没事吧？”

　　这会倒是轮到格温来问出这个问题了。

　　“我可能半个月下不了床了。”

　　托尔翻了个身，从硌腰的石头上下来，然后坐了起来。

　　这十几米距离对他来说啥事都没有，就和地球人平地摔了一跤一样。

　　也许有些地方青一块紫一块的，但是和骨折相比较，差距还是很大的。

　　“你呢，你没事吧？”

　　托尔看向格温。

　　“估计有几根骨头裂了，但是没事，我还好。”

　　痛楚正在消失，格温刚才还没法控制的手臂，已经可以动弹了。

　　她的身体对受伤的应急机制，正在快速启动，而且因为新陈代谢可以调速的原因，断裂的神经纤维正在快速重新接驳。

　　而骨骼上的裂痕，也马上愈合。

　　“嘛，我不是正常的米德加德人，我是改良品种，和你相比差距没有那么大。”

　　格温活动了一下刚才还感应不到的手，五根带着灰尘的纤细手指，在空中舞动了一下。

　　一道白光闪过，消失的直刀刺破灰尘，落在了她的手上。

　　“不知道玛勒基斯来这里干嘛，但是我怀疑他的目标是宝库，里面应该有他想要的东西。”

　　格温活动了一下脚丫，双脚的知觉也在快速恢复。

　　她忽然感觉自己就和电脑里的游戏人物一样，呼吸回血什么的。

　　除了会饿肚子。

　　好在从学会储存多余的能量开始，至少纽约之战前面那种被饿晕的情况，发生的几率小了很多。

　　“他想要的东西？什么东西？”

　　托尔从地上爬了起来，一边警戒周围，防止玛勒基斯再度同然扑过来，一边开动脑筋，顺着格温的话思索起来。

　　“难道是诅咒之石？他的目标不应该是你身上的以太粒子吗？”

　　“这个倒是真的，但是他失败了，它并没有被玛勒基斯拿走。”

　　格温伸出手来，红色的粒子又开始在她手指之间流动。

e

　　“但是我认为这东西目前屁用没有，除非我可以控制好它们，刚才那种事完全可以避免发生的。”
r

〇

　　她伸手按在空中凝聚成一坨的以太粒子上，把自己从地上拽了起来。
⒏

巫

　　“那个以后再说，现在我们要找到那个家伙。”
霖

玖

　　托尔回手扶了一把没站稳的格温，然后示意自己兄弟，老鼠已经不见了。
⒊

榴

　　“这话说得对，你家地库里面的东西别看又旧又破，但是威力可不小。”
揪

　　格温松开手，以太粒子在她手里汇聚成了直刀的样子，她就变成了手持双刀。

　　只可惜她对这玩意的控制力差了很多，所以以太粒子做不到和她的直刀一样锋利。

　　想了想，她又把红色的那把直刀，和白色的合并在了一起。

　　液态的以太粒子很快就包裹了直刀，变成了一个红色的棍子刀鞘。

　　“这样倒是有点意思。”

　　格温挥舞了一下手里的直刀，红色的刀鞘一下子变成了红色的烟雾，围绕着整把刀。

　　“你还行吗？要不你在这里等着，我进去？”

　　托尔无奈的看着站都站不稳的同伴，在那里玩的不亦乐乎。

　　“再说地库是什么，那不是宝藏室吗？还有那些都是宝贝，当然威力很强了。”

　　“咳咳，我没事了，我们出发。”

　　格温咳嗽了一下，连忙抓住又变成刀鞘的以太粒子，然后收刀入鞘，拍了拍身上的灰尘。

　　当然她那套阿斯加德盔甲，和托尔的盔甲一样锃光瓦亮，根本没受到破碎石头的影响。

　　“好吧，如果以宝库为猜测的话，那应该走这边。”

　　托尔犹豫了一下，他可是见识过阿斯加德人身体的脆弱来着。

　　不过看格温迅速恢复的样子，他也没有立马阻拦，而是开始引导方向。

　　这片已经洒满了碎石的地方，是原本宝库入口前的大厅。

　　托尔拿起锤子戒备起来，然后推开了那道门。

　　他先探头进去，然后又缩了回来，看向格温。

　　“没动静。”

　　然后他彻底推开了门，闪身钻了进去。

　　格温也紧随其后。

　　里面的场景和之前格温来放诅咒之石的事后差不多，灰色的石质墙面有着玄奥的纹路雕刻其上。

　　地面干净整洁，旁边每隔一段距离，就放着一件宝物。

格温和正义者 : NO.627 年岁带来的阅历

　　“你们把诅咒之石放在哪里了？”

　　之前格温的猜测，在托尔心头徘徊。

　　“他这种会苟活千年的家伙，能牺牲自己生命？”

　　格温很怀疑。

　　流传下来的故事都提到过，诅咒战士是消耗生命力来创造战斗力的。

　　用了诅咒之石以后，很快就会完犊子。

　　玛勒基斯这种家伙，是不会放弃哪怕一丝希望的。

　　只要他还觉得自己能抢回以太粒子，就不会拿自己的性命去奋斗。

　　他还要留着命，去完成自己的宏达目标。

　　然后或许就是享受目标达成的红利？

　　这一点或许一开始他会想到，就和买彩票的人还没买就在想巨款怎么花一样。

　　但是格温觉得，现在的玛勒基斯完全就是只想着完成目标了。

　　其他的事情估计这个家伙完全没精力去考虑。

　　“他或许是拿了给其他人用……”

　　托尔随口一说就想到，其他黑暗精灵要么被阻挡在外面，要么已经被他锤子敲废了。

　　“好吧，他就只能自己用……我不觉得这宝库里有什么东西这种事会泄露出去，它只有几个人能进来。”

　　“他活的时间也不短，说不定还朕知道哪些东西怎么用。”

　　格温也不觉得玛勒基斯能知道这宝库有啥。

　　毕竟这可是他敌对的对象大本营里，安保级别最高的宝库。

　　可是真要说没人泄密什么的，格温可没有托尔那样，对他家士兵的信心。

⑴

　　也许就是他家士兵泄露了什么东西出去……不一定是宝库内有什么宝贝这个消息，去宝库的路线也是一个消息。
⒉

〇

　　可是这个时候格温明智的选择不提这些。
（

三

　　“也许有些东西，他也不知道是不是在你们宝库里，但是他会用也说不定。”
）

二

　　“这算是走投无路了吗？”
澪

棋

　　托尔突然提起了信心，仿佛玛勒基斯已经被他拿下了，他又一次证明了自己的能力什么的。
是

爸

　　“见到再说吧，只希望这一小会，他没有拿出什么好使的……完了。”

　　“呼！”

　　一阵呼啸声，从不远处传来。

　　火焰伴随着呼啸声猛然冒了出来。

　　“小心！”

　　托尔一把抓住格温，躲在了旁边放宝物的展示柜旁边。

　　也许是为了加强建筑的承重能力，每个宝物展示柜之间的隔断，都是实打实的承重墙。

　　这有效的阻挡了火焰直面带来的高温。

　　虽然大量氧气被火焰消耗，造成了真空区，但是格温和托尔都是那种可以短暂闭气的强悍身体，真空并没有对他们带来更多的困扰。

　　实际上最影响他们的，还是火焰附带的热量。

　　即便不是直面撞击在火焰上，它本身就时刻散发着高温。

　　“你看，永恒之火。”

　　把地面烧出一道凹痕的火焰，格温觉得普通的火焰应该做不到这种威力，这宝库的石头地面，又不是用的普通的石头。

　　而且她觉得这不普通的石头，也指定还被加强处理过。

　　“嚓！”

　　她拔出直刀，插了一下地面，结果只有一点刀尖没入进地面里，并不像在上面那条走廊里那样，整把刀没入石柱一半的效果。

　　这验证了她的猜想。

　　“我看看情况。”

　　托尔也开始觉得，格温之前的猜测或许是正确的，这个老不死的确实知道阿斯加德宝库的一些宝物如何使用。

　　这样的话，唯有尽快解决对方，不然马勒斯基肯定会去寻找更多的危险宝物来使用。

　　他探了一下头，然后又缩了回来。

　　“咱们交替前进，注意安全。”

　　说完这句话，他当先摸了出去，越过走廊，迅速藏身到斜对面的宝物展示柜旁边。

　　这一招是罗杰斯交给他的，战术小队都是用这种方法交替掩护前进的。

　　参过军的罗杰斯，很了解这个。

　　就算那时候很多士兵都是没怎么受训就上战场的，他所在的雷霆小队，却都是身经百战的老兵油子。

　　格温打量了一番托尔，倒是没想到这个直来直去的汉子，还会用出这种战术动作。

　　不过她也认同的跟着托尔的动作，开始前进。

　　“呼！”

　　又是一道火焰冲了过来，格温倒是已经躲到了托尔所在的位置。

　　“这东西看起来像是有时间限制一样，一阵一阵的。”

　　托尔有点没明白，这马勒斯基直接一口气不停地烧不就完事了。

　　为啥还烧一阵停一阵。

　　“没有空气啊！每一次燃烧都要燃料和媒介，空气就是其中之一。他一次烧空了空气，第二次自然就燃烧不起来了，他要等空气都回到那条被烧空的道路上，才能继续攻击。”

　　格温这次站在外围，她负责观察情况。

　　于是她一边探头探脑，一边和托尔科普。

　　“原来是他想连续但是做不到。”

　　托尔了然。

　　“走！”

　　格温在观察了一下以后，连忙带着托尔继续向斜前方跑去。

　　“嗖……”

　　“叮！”

　　又往前跑了一段距离以后，托尔突然抬起了自己的锤子。

　　一根长矛撞在他的喵喵锤上，发出了金属碰撞的清脆声音。

　　而长矛在撞上喵喵锤的反弹力，让它飞了出去。

二

　　“你说他是不是有急眼的成分，火焰没用就换长矛？”
龄

⒏

　　格温探头向前方看去，并没有看到玛勒基斯。
巫

澪

　　这老家伙躲的贼刁钻。
就

^

　　“就很难受。”
珊

六

　　托尔躲到承重墙以后，气的锤了一下墙壁。
就

　　这是在他家的宝库里面，抵御外敌。

　　外敌可以肆意破坏他家的宝库，但是他却不行，不然会被他爹打死。

　　这无疑让他畏首畏尾，这种状态可不是应敌的好状态。

　　“对了格温，刚才我在大殿里面，遇到点事。”

　　托尔找了个话题，来转移自己心中那口即将爆炸的怒气。

　　“什么事？”

　　格温挑了挑眉，大殿里面能有啥事？没了玛勒基斯和毁灭战士的黑暗精灵精英们，不会是阿斯加德皇宫守卫的对手的。

　　“大殿顶上有绘画，在你过来追玛勒基斯的时候，它掉了下来。”

　　托尔发现自己提起这个事，气果然消了不少。

　　“天顶画掉了下来？”

　　格温愣了一下。

　　她当然知道那幅画下面隐藏的是什么东西。

　　这么早暴露出来会不会有什么问题？

　　“对，你知道么？它下面还有一幅画，我从来没有见过，父亲也没有提过。”

　　这事按理说应该是托尔的家事，但是在场的士兵都看到过了，也不差多格温这么一个知情者。

　　而且格温不属于纯粹的阿斯加德人，也许从半个外人眼里，他能得到一些其他的答案。

　　不用顾忌什么身份地位的答案。

格温和正义者 : NO.628 放火烧人

　　灰黑的颜色让屋子地面和墙壁显得脏兮兮的。

　　其实也可以说这个颜色让这件房间地面的灰尘，显得不那么明显。

　　或许这也是一种另类的干净——只要看不见，那就是干净的。

　　“咚咚……咚……”

　　略显沉重的脚步声，在灰暗的空间中回荡。

　　发出声音的家伙显然行为有些慌乱，所以脚步才很凌乱。

　　很快，一抹白发出现在了不远处，跳动着。

　　随着距离变近，玛勒基斯的身影也清晰起来。

　　不过他的行动渐渐变慢，最后停了下来，然后靠在了旁边的墙壁上，大口喘息。

　　他可不是当年那个风华正茂的小年轻了，现在这个样子，能跑这么远已经很强了。

　　要说是否对这次来作战感到后悔，他不觉得后悔。

　　毕竟这是战争，胜败都是有可能的。

　　因为轻敌，没想到自己将要面对的是那么强悍的对手，结果以太粒子收不回这件事，才是让他最恼火的。

　　不过事已至此，他只有想办法另谋出路。

　　要是真就交代在这里，那也太可惜了。

　　他还有好多事情没做呢。

　　甚至来不及去总结经验教训，他迅速开动脑筋，去想怎么化解这次危机。

　　环顾了一下周围，他只顾闷头跑路，也不知道自己到底钻到了那里。

　　而且就连原本很清晰存在意识中的，关于以太粒子的动向，也随着那个阿斯加德姑娘对以太粒子的掌控，而逐渐消失。

　　到现在他也只是大概知道这附近有以太粒子，但是具体在什么地方，他都已经感应不清了。

　　所以那个女孩到底是什么人呀！太可恨了。

　　“嗯？”

　　玛勒基斯脑袋里的各种负面情绪，一下子停顿住了。

　　因为在他不远处摆放着的，是一个燃烧着火焰的火盆。

　　这火焰的样子和普通的火焰差不多，但是火盆的样子就完全不同了。

　　这火盆的底座是雕刻了很多浮雕的铸铁架子，半球形的火盆安放其上。

起

　　就从盆体的光滑，就能看出这火盆的价值不菲。
弍

三

　　这东西或许在其他人看来，只是一个燃烧着火焰的火盆罢了，但是在玛勒基斯这个创造出一台粒子的工匠眼里，这就是个宝贝。
龄

！

　　要说矮人们打造武器的恒星之火，威力无穷的话，那玛勒基斯面前这团不打的火焰，代表的就是无尽的奥秘。
司

鸠

　　它的存在并不是为了彰显威力的，而是用来彰显永恒的。
V

I

　　传说这坨火焰从宇宙诞生之初就存在了，一直到现在都未曾熄灭。
I

伞

　　玛勒基斯不知道这传闻的真假，但是他现在确实的感受到了强大的魔力波动，从这个火盆里传出来。
丝

　　对于他这种武器工匠来说，使用火焰是他的必修课。

　　真叫他去用矮人的恒星之火，他也用得来，更别说这种本身就带有魔力、更温和且易于掌控的永恒之火了。

　　当然，没人会指望着火焰有多大威力，冶炼武器的话，它的温度也不够高。

　　它更多时候是个象征。

　　但是现在，对于落难的玛勒基斯来说，这玩意就已经是比较强力的武器了。

　　用它催生出来的火焰，自带魔法攻击，可以破魔。

　　虽然温度不高，但是燃烧持久，一直燃烧下去，没几个人受得了。

　　就算不致命，但是恶心人。

　　想到这里，玛勒基斯伸出双手，抓住火盆底下的底座，把它往自己的方向拉动。

　　火焰本就无形的，也没有重量，所以真正压秤的，只有它的火盆和支架。

　　还好它们也没有想象中的重，玛勒基斯成功把它拉到了接近房间中间的位置。

　　就在这个时候，他看到了一个金毛狮王和一直金毛蜘蛛，出现在了房间尽头。

　　这条修的像走廊大过像房间的屋子，太容易发现别人的存在了……只要他们不躲藏在旁边摆放东西的凹槽里。

　　“呼！”

　　玛勒基斯回忆了一下当年使用火焰的方式，双手舞动着，像是在跳大神。

　　火盆里的永恒之火，渐渐随着他舞动的双手，改变着跳动的形状，一会变成S，一会变成B。

　　看火焰的积极性被自己调动的差不多了，玛勒基斯双手向前一推。

　　一束火焰，就和火焰喷射枪喷出的火焰一样，冲向了那两个跟着他进来的家伙。

　　马勒斯基觉得，如果他解决了那个阿斯加德小丫头，以太粒子就会回到他身上。

　　所以此时的他根本无所顾忌，放火就完事了。

　　然而这永恒之火当然不会和普通火焰一样，随便就能被支配。

　　玛勒基斯的火焰释放频率，因为要先调动火焰的积极性，而明显速度不够。

　　他只能尽量保持在一个频率范围内。

　　然而这样持续了一会，他看到那两个追着他的家伙，离他的距离越来越近。

　　这不是个好兆头。

　　左右看了眼，他瞄到旁边墙上挂着的几把长矛。

　　在调动火焰积极性之余，他瞅准了机会，一边跳大神，一边凑到长矛跟前，把长矛取了下来，然后接着跳大神时候甩动手臂的动作，把长矛对着那两个家伙的方向甩了出去。

　　果然把放火的间隙填满了以后，那两个家伙不敢轻易冒头了。

　　可是长矛的数量是有限的，他必须得在长矛丢完之前，想出解决办法。

　　咬了咬牙，他干脆一把掀翻了永恒之火的火盆，然后扭头就跑。

　　反正这是阿斯加德，着火才好呢，最好是把这里烧的渣都不剩，那反而省了他的事。

　　……

　　“怎么没动静了？”

　　格温有些疑惑的弹出头去。

　　这玛勒基斯也不放火了，也不丢长矛了，这安静的挺吓人的。

　　“完了！着了！”

　　格温连忙伸手，以太粒子从她手里延伸出来，凝聚成一张大毯子。

　　好歹也是流体，就算不能像水一样灭火，至少也能把氧气和火焰隔绝起来吧。

　　当然她不知道永恒之火会不会因为缺氧熄灭，但是总该要尝试一下。

　　“着了？！”

　　托尔也着急起来。

　　这里面不少东西他也不认识，万一有那种遇到火焰就爆炸的东西，他可不想自己家都被爆炸掀开。

　　两只也顾不得玛勒基斯的长矛了，连忙从藏身的地方冲了出来。

　　格温捏着以太粒子毯子的两个角，往前一摊，以太粒子自动变大，然后覆盖到了永恒之火上面。

⒉

霖

⑧

格温和正义者 : NO.629 一个坑接着一个坑
^

武

　　接下来就要看着两个宇宙诞生之初就存在的玩意，互相之间谁的力道更大吧。
零

⒐

　　这事格温反正是不知道，现在看托尔也是不知道的，要不然他就伸手阻止格温了。
I

I

　　手忙脚乱中，两只都没来得及去管那个打翻了火盆的家伙。
I

六

　　这时候人的第一反应都是灭火，这是早些年还是猿人时期，留下来的习惯，可以有助于遇到森林火灾时候更好跑路。
'

⑼

　　现代虽然很少会遇到什么森林火灾，但是长久以来的火种文明，让人类一直和火打交道，所以这个祖上传的技能虽然有所退步，却不算是彻底忘记。

　　阿斯加德虽然科技更先进，但是火也是在生活中有应用的，所以托尔的下意识和格温的下意识此时高度重合。

　　覆盖在永恒之火上的以太粒子，并没有被永和之火烧毁。

　　同样，被以太粒子包围的永恒之火也没有一点熄灭的意思。

　　实际上这玩意压根就不是消耗氧气来燃烧的。

　　“这……没效果啊。”

　　格温有些头大。

　　下意识反应过去以后，她想起了还在追的坏人。

　　耽误在救火上面，玛勒基斯不就没人管了吗。

　　可是现在这火眼看是救不了。

　　好在永恒之火并没有和普通火焰一样到处乱烧。

　　格温也不知道这是因为周围都是石头的原因，还是这火焰的特性就不包括延展扩散。

　　反正它被玛勒基斯撒开时候是在什么地方燃烧，现在就仍旧是在什么地方燃烧。

　　“不管它了，我父亲在后面，他应该知道怎么处理，我们先去追玛勒基斯。”

　　托尔一咬牙，下了决定。

　　“好吧。”

　　格温耸了耸肩，反正烧坏东西也不是她的，人家将来的主人都不在意，她个外人也做不了决定。

　　当即格温就一挥手，准备收回以太粒子。

　　然而不出意外的话，意外就发生了。

　　原本被以太粒子压在下面的永恒之火，并没有留在地面上。

　　“嗯？”

　　格温眼睛在地面上扫了两圈，啥也没看到。

　　就仿佛刚才发生的都是假的一样。

　　甚至连那眉毛都燎卷曲的高温，也消失不见了。

　　“格温，你着火啦！”

　　托尔的声音把格温的注意力吸引了回来。

　　“说什么呢，我怎么没感觉到我着……哇哇哇！”

　　她确实没感觉到疼痛什么的，也没闻到焦糊味，更没感觉到温度，可是她一低头，整个手都在冒着明黄色的火。

　　她被吓了一跳，连忙挥舞手掌，试图通过快速的舞动来吹灭火焰。

　　然而这舞动的明黄色火焰，像是长在她手上一样，任凭她如何用力，甚至引起了空气呼呼的啸叫声，都甩不掉这团火。

　　“呃……”

　　没效果的格温，也停住了胳膊的动作，随后她脑袋想着动手指，火焰中的小手上，食指也动了动。

　　这说明她的手上的肌肉和神经都没问题。

　　这火焰根本就没有让她受伤，只是看起来比较唬人罢了。

　　“你没事？”

　　托尔也看出来了端倪。

　　“没事，它没有烧在我手上，而是在……以太粒子上？”

　　格温歪了歪脑袋，忽然想到以太粒子是吃生命能量的。

　　永恒之火有着永恒的特性，即代表它的能量无限。

　　生命能量是能量的一种，那很有可能以太粒子，也是能吸收永恒之火那不知道什么能量的。

　　反正都是能量，就算开始的状态不一样，到最后也都成了宇宙的正物质能量，和多玛姆(Dormammu)那边的反物质能量正好相反。

　　殊途同归的话，那永恒之火和以太粒子能和平相处，就很正常了。

　　“这是好事，我们走。”

　　虽然比较奇怪这结果，但是得了便宜还卖乖有点不太厚道。

貳

　　格温决定以后再研究这事，当下先去搞定玛勒基斯才是正道。
⒐

霖

　　两只没再管一些零散燃烧的永恒之火，急匆匆向前冲。
呜

⒊

　　“呼！”
巴

妻

　　风被卷动，形成风压。
亦

散

　　这表明有件物质极大却又气动布局极差的东西，正向他们两个飞来。

　　格温连忙举起手上的以太粒子凝聚成简陋的盾牌形状，然后用直刀和肩膀顶在盾牌后面。

　　托尔则是举起了手里的锤子。

　　“轰！”

　　巨响声中，一面庞大的金色盾牌，撞在了以太粒子和喵喵锤上。

　　巨大的冲击力把格温和托尔推了出去。

　　“这啥啊。”

　　摔了个屁股墩的格温，坐在地上开口问托尔。

　　“我爷爷用过的盾牌。”

　　托尔表情有点尴尬。

　　这种被自己爷爷盾牌撞飞的感觉，就像是他爷爷在指出，这么多年了，他还没有青出于蓝。

　　多丢人。

　　“它怎么着？有力气加成？还是速度加成？”

　　哼唧着，格温从地上爬起来，拍了拍屁股上的土，顺势揉了揉摔疼的小屁股。

　　“可能有吧，我没用过，这属于英雄装备，是摆着看的。”

　　托尔摇了摇头，表示自己也不清楚。

　　他爹或许会知道，但是却没给他说过。

　　说到这他又想起大殿顶上的天顶画了。

　　之前他把这事讲给格温听了，收获到了极大的惊讶，显然自己智慧卓绝的小‘兄弟’，也很惊讶。

　　而且格温并没有给出什么好的见解，托尔也只有作罢。

　　大概这事以后只有问他父王了。

　　“我就说，宝库里的东西，会成为阻碍……”

　　这句话刚说完，又是一把长矛飞了过来，紧接着是一柄板斧。

　　“你这宝库里面长矛怎么那么多？！”

　　格温记得以前胡乱听的北欧故事里，不是战斧最多吗？基本北欧战士人手一个，怎么到了阿斯加德这里，守卫和士兵用剑，藏宝室还都是长矛来着。

　　“那是我们主要的兵器之一啊，虽然阿斯加德战士什么兵器都会用，但是总要有一个是最拿手的。”

　　托尔用锤子击飞了板斧，斧子打着旋插在不远处的地面上。

　　“像我爷爷和我父亲，都是用长矛的好手，而我用的是锤子。”

　　“哐！”

　　袭来的一把剑，被再度一锤打飞。

　　“噌！”

　　剑尖整根没入地面，只剩了一根剑柄留在地面上。

　　“遭！”

　　被地面塌陷塌出心理阴影的格温，连忙一个大跳，向旁边跳去。

　　托尔看到她的动作，连忙跟上。

　　两人刚夸个大步出去，身后长剑插着的地方，裂痕就顺着破损延伸开来。

　　“它不该这么脆弱的。”

　　托尔可不相信宝库的地面还这么容易破损。

　　“大哥，刚才火烧了半天了，你知道石头是会被烧成粉末的吗？”

　　简单的物理变化，不一定是这宝库设计者会考虑到的。

　　再说这是在宝库里面，又不是外面，这种地方很多都是外紧内松的，没谁还会在宝库里面设计防盗机关。

格温和正义者 : NO.630 揭开历史一角

　　格温能看出来托尔现在气的不行。

　　也是，任谁家里多个不速之客，还各种打砸家具，谁也得冒火。

　　但是想报仇，只有先抓住那个家伙再说。

刘

　　可是把宝库地面砸了个洞的家伙，早就又跑到更深处去了。
⊙

②

　　“玛勒基斯！你真的把我惹火了！”
e

r

　　托尔本来就不是设呢么好脾气的家伙，他的温柔都是留给自己人的。
三

思

　　实际上用锤子的家伙，没有几个是好脾气的。
疤

拔

　　很多时候兵器的选择正是因为使用者的脾气。
司

　　像托尔这种，典型的是大开大合的玩意，才会让他抒发心头的那口怒气。

　　现在正是恨不得拿锤子把敌人脑袋砸进肚子里的时候。

　　格温翻了个白眼，不管这家伙是为了引蛇出洞，还是单纯的抒发怒火，那大嗓门都够吵的，震的她耳朵都疼了。

　　这宝库显然没有考虑消音问题，声音出去以后在墙壁见来回反弹，为了凸显宝贝而设计的墙壁，反而成了共鸣腔。

　　吼完这一句也不知道是激将法还是泄愤的话以后，托尔握着锤子，小心提防着往前走去。

　　“嘭！”

　　这是格温开枪的声音。

　　玛勒基斯明显是耐不住了，从藏身处闪出出现。

　　顺手开枪射出的子弹，相比甩出去直刀或者以太粒子都要快，当然也比需要蓄力在手上转几圈再丢出去的喵喵锤也快。

　　子弹眨眼间就打在了玛勒基斯的身上。

　　“呃……”

　　中了弹的玛勒基斯扑倒在地上，翻了个滚，爬起来继续跑路。

　　“这不应该叫他老鼠，而应该叫小强。”

　　“那是什么？”

　　托尔把蓄力过后的锤子丢了出去，同时顺嘴问道。

　　“就是一种生存能力特别强的生物，真羡慕你这边没有……在米德加德，或许人类都死光了，它们还会活着。”

　　“咚！”

　　“噗！”

　　玛勒基斯被锤子砸中后背。

　　和被格温的子弹打中不同，子弹要是能把人掀飞，那根据物质守恒定律，开枪的人也会遭受相同力度的反作用力。

　　而喵尔尼尔显然不在牛顿的真理范围之内，这样凶狠的击中玛勒基斯，除了托尔用的力之外，大多半估计都是它自己用的力。

　　不过被锤子砸中的玛勒基斯，就算是身体素质再好，也直接趴窝了。

　　他的身体和地面接触，发出了噗的一声。

　　不过他本人倒是硬气，不管是被格温的子弹打中还是被锤子砸中，都只是轻哼了一声。

　　但是硬气并没办法改变他已经被击倒的事实。

　　“等一下。”

　　眼看着要靠过去查看马勒斯基情况的托尔，格温一把拦住了他。

　　“你干嘛。”

　　托尔不明白格温要做什么。

　　“那家伙可是大反派，指定不会这么简单就失败，他敢闯阿斯加德，肯定是有所准备。”

　　格温觉得事情到现在都有点太简单了。

　　若说一个苟活千年只为报仇的家伙，最后这么轻易被打败，她还是觉得有点不太对劲。

　　虽然说原本玛勒基斯的计划也像是个儿戏，而且计划里最重要的棋子——那个毁灭战士——已经被她废掉了，现在的结果仍旧看起来太虎头蛇尾。

　　虽然现在是真实的世界，不是什么影视剧里的世界，有这么简单的结局很符合真实的逻辑，毕竟死亡只是死亡，哪有那么多华丽的衬托。

　　可是小心点总不为过，这半天那个老蟑螂已经给她和托尔带来很恶心的体验了。

　　“有道理。”

　　托尔点了点头，伸出手。

　　“咻……”

　　喵尔尼尔又飞回了他手里。

　　“那我就再补一下。”

　　虽然托尔平日里都很自信，从来不补刀，但是在格温的提醒下，他做出了改变。

　　“嘭！”

　　“呜……”

　　锤子脱手而出，再度砸在了地面上努力往前爬的玛勒基斯背上。

　　而这一次，喵尔尼尔并没有在砸到玛勒基斯以后继续飞行，而是就这么留在了玛勒基斯的背上。

二

　　格温觉得，此时的老蟑螂，应该满肚子电报声。
龄

⒏

　　不过她也没听过黑暗精灵骂人，也不晓得那个黑暗精灵语是个什么意思。
巫

.

　　没听见就是不存在咯，不知道别人骂你，就当没有人骂呗。
澪

就

　　“现在差不多了，走吧。”
珊

六

　　托尔迈开腿，向玛勒基斯走去。
就

　　老蟑螂被锤子压着，动弹不得，双手努力扒拉试图往前去，却原地动不了。

　　“这家伙脊椎怕是被砸断了。”

　　格温看着玛勒基斯两头喷的样子，点评道。

　　“我觉得只是因为我的锤子沉。”

　　托尔反倒是觉得玛勒基斯的身体素质，不会差到被砸两下就段脊椎的程度。

　　雷神之锤可是有沉重特性的，除非是它认可的人，否则没有人能把它拿起来。

　　换句话说，寻常力气的家伙，根本就举不起它，甚至连身体里有力量法则的浩克，普通状态下都做不到。

　　“喂，老蟑螂，你还有什么招数？”

　　格温弯下腰，用直刀戳了戳玛勒基斯的胳膊。

　　“不要以为咳咳……你们赢了，阿斯加德人。”

　　玛勒基斯吐出一口黑血，并没有屈服。

　　“我有点佩服他了。”

　　从意志上，格温还是很承认玛勒基斯甚至整个黑暗精灵种族的。

　　本来奥丁的父亲博尔消灭整个种族这件事，就说不清好坏，不好评定，人家黑暗精灵拼命反抗，从黑暗精灵的视角来看，就是正确的事。

　　只不过为此奋斗千年，格温觉得自己是很难为了一个目标战斗那么多年的。

　　她的意志可没有那么坚定，她甚至觉得自己的意志力，还没有叔叔死了的彼得·帕克坚定呢。

　　但是成王败寇，甭管你意志如何，输了就是输了。

　　“现在告诉我，你往这里跑是为什么？”

　　托尔没有回答格温，实际上抛开猥琐和不择手段这些不好的元素，单纯是意志坚定和难缠什么的，他也不得不承认黑暗精灵算是可敬的对手，这都多少年了，又跑回来找事。

　　那都是他爷爷辈的事情了。

　　但是他可是阿斯加德的将军，这种话是不能说出口的，只能在心里想一想。

　　“呵呵呵，你们有着最好的武器，却不懂得利用，真是可悲。”

　　玛勒基斯看都没看托尔，只是一边吐血一边嘲笑。

　　“阿斯加德的武器从来都是保护普通人的，不是用来引发战争……”

　　托尔义正言辞的反驳，然而却被玛勒基斯打断。

　　“你居然敢这么说！咳咳！真是可笑，当年你的父辈，到处引发战争，屠戮九大国度的平民，现在还有脸说你们是为了和平？！”

　　玛勒基斯激动之下，差点被自己的血液呛死，但是他的愤怒，让他没有就此完犊子。

格温和正义者 : NO.631 洞里有些啥

　　“我不相信，你说的都是假的。”

　　托尔头一昂，坚决不相信敌人说的话。

　　对此玛勒基斯无话可说。

　　阿斯加德人的固执，他了解的很深刻。

　　当然，他不会去想到他自己的固执，只要是硅基生物，双标是通病。

　　“你父亲还没过来吗？”

　　格温回头看了眼身后，奥丁完全没有突然从哪里冒出来的征兆。

　　“他应该快过来了吧。”

　　托尔也有点不确定。

　　现在玛勒基斯的生杀大权，还是掌握在他父亲手里的，他定夺不了。

　　“得找个什么东西把他给绑起来。”

　　格温开始环顾四周。

　　“我看着就行了啊。”

　　托尔有点不明白，只要这里有他看着不就行了，哪里还需要专门找个东西把这家伙绑住。

　　“刚才那个大洞，你不好奇吗？我可是很好奇的，特别是在阿斯加德藏宝室的秘密空间。”

　　格温大致知道那下面是什么，但是洞都开了，何不参观一下。

弍

　　要知道那巨狼芬里尔的牙，可是连浩克的绿皮都能咬破的，不管是锋利程度还是硬度，都是响当当的。
〇

扒

　　要是能趁这个机会摸上一两颗，拿来造武器，想必以后也能给紫薯精身上开几道口子。
⑸

〇

　　或者是插在托妮的纳米战甲上，那样托妮就不会仅仅只在紫薯精脸上留下一道血痕了，说不定就是又长又深的大口子。
⒐

叄

　　“你这么说的话……”
瘤

疚

　　托尔的眼睛也开始到处乱瞄了。

　　他老汉既然不告诉他，说时候没到，那他完全可以自己去瞅瞅。

　　到时候奥丁要是不知道，他就装作啥也没看，等老头自个解密。

　　要是奥丁知道他提前了解，大不了就受点惩罚。

　　托尔觉得自己应该受不到什么严重的惩罚，他只是提前知道了一些事情而已，还能严重到被关进牢房或者遭受刑法吗？

　　“用那个。”

　　忽然，托尔眼睛一亮，走向一个展示柜。

　　“什么？”

　　格温扭头顺着托尔行动的方向看去。

　　“我也不知道，但是看起来很结实。”

　　托尔摇了摇头，从展示柜上拿起了一捆绳子。

　　这绳子是红色的，看起来平平无奇，仿佛就是普通的编织皮绳，然后燃了颜色。

　　但是格温伸手捏了捏，却又感觉这绳子入手微凉，不像是皮革也不像金属，反倒像是玉石的温度。

　　“啪。”

　　她把绳子折了一下，然后双手向两边用力，把绳子给拉直，发出很响的声音。

　　当然绳子完好无损。

　　她还怕自己一用力把绳子扯断了，故意对着了一下来着，现在看来那完全没有必要。

　　她用上了三分之二的力气，对折的绳子依旧完好如初，仿若她根本没有拉扯过一样。

　　想了想玛勒基斯的力气，格温果断认为这绳子不会被老蟑螂扯断。

　　但是万一老蟑螂是在装弱呢？一直都没用出全力呢？

　　玛勒基斯没脸没皮的，真要是用出这种下三滥的招数，也是无比正常的。

　　“这绳子可以。”

　　格温拿着绳子，开始捆绑玛勒基斯。

　　趴在地上的老蟑螂，后背的锤子还没有被收回，依旧牢固的压着他，格温正好开始捆绑他的脚踝。

　　那种养猪场绑猪的捆绑方式，脚踝和手腕绑绳子，然后一根棍从玛勒基斯怀里穿过去，前后两人一抬，就能把玛勒基斯挑起来了。

　　接下来只要挑着担子一样往前走，就行了。

　　不过现在也没有棍子，为了显示对这个奋斗千年的敌人的尊重，他就直接让托尔扛着就行了。

　　在捆绑的途中，格温从玛勒基斯身上搜出了两把匕首，一把类似手枪的玩意。

　　“你要不？”

　　格温拿着匕首在托尔面前晃过。

　　“不要。”

　　托尔摇了摇头。

　　这属于战利品，在阿斯加德人眼里，谁打败的敌人，这东西就该是谁的。

　　既然玛勒基斯是他和格温一起打败的，那战利品的处置权就是他和格温的。

　　而他要这玩意没用，阿斯加德也没人用这些。

　　格温要是喜欢，就都拿去好了。

　　“还是给你个匕首，留着当纪念。”

　　格温拿了把匕首塞到了托尔手里。

　　“你有没有听过关于这个的传闻？”

　　格温指了指脚下的大洞。

　　这洞挺深的，里面黑黢黢的，啥也看不见。

　　“没听过。”

　　从小就在这里玩耍的托尔表示，根本没听说过宝库下面还有空间。

　　“你父亲从没提起过？哦好吧，他有秘密没告诉你。”

　　格温觉得这样想不起来然后又想起来的表演，比较符合真实情况。

　　“是啊，所以这下面说不定就是他的哪个秘密。”

瘤

　　托尔眨了眨眼，有点探索奥秘的兴奋。
零

⒉

　　虽然平日里他不怎么热衷于解密，大部分事情都是尽量简单点解决，思考不是他乐于做的事。
￥

e

　　但是这事涉及到他父亲，那就很有意思了。
r

（

　　虽然从小他就很顽皮，但是这种摸索父亲秘密的事他从来没干过。
三

）

　　因为奥丁是托尔最崇拜的人，在他心中是世界上最厉害的人。
⑷

巴

　　在这种认知前提下，他现在发现了父亲的小秘密。
岜

逝

　　这种窥伺禁忌的刺激感，让托尔觉得很新鲜。

　　而且在格温这种‘兄弟’面前，这点小冒险他不站出来带头，还怎么当好大哥。

　　“我先下去看看。”

　　他随手就把玛勒基斯丢在了一边。

　　这一摔让玛勒基斯哼唧了一声。

　　“你那么使劲，给摔死了可咋办。”

　　现在格温有点相信玛勒基斯是真的束手就擒了。

　　这家伙完全就是重伤员的样子，这么轻轻摔一下就哼唧一声，刚才被子弹打被锤子砸，才哼唧那么一下。

　　“他活了几千年都没死，摔着一下不至于。”

　　托尔说完这话，直接从洞边往下跳去。

　　“行吧。”

　　心里惦记着狼牙，格温也不再纠结，反正就算玛勒基斯挣脱了绳子，反正在这宫殿里，他也跑不到哪去。

　　大不了让他再吃一轮枪子加锤子就是了。

　　格温掏出大左轮，甩开弹仓，倒出蛋壳，接着像潜水员入海一样，往后一倒。

　　在空中，她把左轮弹仓对准了盔甲腰带上，她专门定做的子弹带。

　　一颗一颗的子弹，被皮质的圆筒包裹，然后横向连成一排。

　　用的时候只需要把弹仓放在子弹头的位置，然后用大拇指猛的一推蛋壳屁股，子弹就会被塞进弹仓里。

　　动作快的时候，感觉就像手枪从腰间划过，子弹就被装填满了一样。

　　而这个时间，甚至她在空中鹞子翻身，都没用完，翻到一半就已经装填完毕了。

　　“哒。”

　　虽然和从走廊落到宝库的高度差不多，但是有准备和没准备完全是两回事。

　　像现在有准备的落地，就不会出现那种摔断好几根骨头的情况发生，而是脚底的盔甲自动产生了浮力，让她身姿轻盈好整以暇的落地。

　　就很优雅，充满了女神味道。

　　不得不说阿斯加德在形象工程上，已经进化出了非常超前的技术。

格温和正义者 : NO.632 一头大狗

　　格温左右看了看周围的黑暗。

　　现在只有她脚下不大的一片地方是有点亮光的，源自于她头顶上打开的大洞。

　　“这里面味道有点不对。”

　　先下来的托尔耸了耸鼻子。

　　“我第一次知道，你鼻子那么好使。”

　　空间里全是沉寂的死气，当然和上面正常的空气味道不一样了。

　　“居然没有火焰落入这底下，我还以为会省去照明呢。”

　　顶上的宝库里面，是有零星没有被以太粒子‘吃掉’的火焰，还在燃烧的。

　　但是那些小火苗，最大的也就煤气灶大小，小的和电焊机的火花差不多，要不是不灭的特性，早就消失在空气中了。

　　也许是这个洞开在被以太粒子卷走的大火焰下面，所以一点火苗都没掉下来。

　　格温伸出左手。

　　“Stop being so God damn quiet！Got a spark in your heart so strike it(点燃你心中的火花)……”

　　“啪。”

　　哼着歌，格温伸出的左手踩着歌词的点打了个响指。

　　“Wash away your pain.Turn the pouring rain.To a tidal wave and ride it……”

　　随着她的这声响指，一丛黄色的火苗出现在她左手食指上。

　　火焰照耀的范围并不大，但是足够让格温看到脚下的地面。

　　她和托尔正站在一个大号浮雕的上面，这应该是个LOGO的浮雕。

旗

　　“你见过这个图案吗？”
②

叄

　　格温停止了哼歌，指了指脚下的地面。
邻

⑷

　　“没有。”
I

X

　　托尔皱起眉头，虽然照明范围不大，能看到地面的范围也不大，但是就一小块地方的图案，足够说明部分问题。
七

I

　　“呃，这就有点可怕了，果然我还是要继续分散注意力。”
I

I

　　格温往前走了几步，不出意外的遇到了第一副尸体。
是

　　常年暴露在空气中，就算是阿斯加德人的躯体素质，也仍旧是被风干成了一具干尸。

　　也许这和建筑物的‘洁净’魔法有关？所以说这个自清洁技能，真的很重要，格温已经第三次感叹了。

　　“他们……我也没见过这种盔甲，还有这上面的图案。”

　　托尔再度想破脑袋，也没想起来

　　所有尸体盔甲的上臂甲外面，都印着狼头，尸体本身也都整齐划一的排列着，这一点随着格温向前走的步伐，都彰显了出来。

　　“Whether you're a mother or whether you're a brother,you're stayin' alive,stayin'alive……”

　　格温开始当着死尸的面，哼唧‘活着挺好’的歌词。

　　反正这些家伙全都是尸体，也不可能蹦起来打她。

　　“你唱的是什么啊？”

　　托尔被格温的歌词搞得面色古怪。

　　当着死人的面炫耀自个活着，像托尔受过的教育来说，有点不太对的样子。

　　“流行音乐，不喜欢我换一个咯。”

　　格温脚步不快，眼睛在她脚边士兵尸体身上瞄来瞄去，脑袋里在考虑这些家伙的弱点。

　　要是被海拉唤醒，她要用什么方式把这些家伙再送回去。

　　僵尸怎么打来着？啊对了，砍脑袋。

　　“I'm too hot. Called a police and a fireman.I'm too hot. Make a dragon wanna retire man……我靠这啥？！”

　　瞅了眼手指上的火苗，格温又想到一首应景的歌。

　　但是刚唱两句，就被眼前的玩意吓得，把后面的歌词都咽了回去。

　　眼前出现了一只巨大无比的大黑狗。

　　当然是死尸。

　　“你不知道有这么个东西吗？没有传说？”

　　格温回头看向同样仰着头看大狗的托尔。

　　“没有传说。”

　　托尔抿了抿嘴，感觉自己老爹隐瞒的事情有点多。

　　就这狼的个头，就说明这玩意不简单了。

　　再加上这玩意放在宝库下面。

　　“这个不会是神王的宠物吧？”

　　格温装模作样的猜测。

　　“不会，我父亲不怎么喜欢养宠物。”

　　托尔眼睛死死盯着这头光眼珠子空洞，就有人头大的狼。

　　“这大狗真酷，我要是能养这么个玩意，多带劲。”

　　格温一边念叨着，一边凑了过去。

　　下来转的最终目标就在眼前，芬里尔腐烂的半边脸上，修长的犬齿真在和格温招手。

　　“这是狼，不是狗。”

　　虽然狼和狗不好区分，但是在九大国度平息骚乱已久的托尔，见识过各种不同生物以后，对分辨物种还是有点心得的。

　　不常见的可能还不太熟练，但是狗这种常见的，就清楚不少。

　　“可是我看他好像一只狗哎。”

　　格温又看到了巨狼的爪子。

　　虽然不如猫科动物的爪子一样可以收缩，控制起来更精细。

　　犬科动物的爪子也不是吃素的，奔跑和刨坑都需要用到它。

　　因为个头的原因，这大狼的指甲也有格温小臂长短，拿来做匕首再合适不过了。

　　如果现在拔了这大狼的牙，然后拔了它的指甲，是不是将来海拉唤醒它的时候，这家伙的能力就被削弱到只能用体重压人了？

　　“你知道吗？在米德加德，有些人会把狼牙拔下来，用线穿起来，戴在身上，据说可以祛除霉运和恶鬼。”

　　格温一边说，一边试探性的瞥了托尔一眼。

貳

　　“动物的牙齿吗？如果是这头狼的牙齿，我想确实会有这种功效吧，但是普通狼的？”
（

九

　　托尔打量了一下芬里尔，开口说道。
）

O

　　“恶鬼的形成和智慧有很大关系，普通动物很多在死后想把灵魂留在生前的地方就已经很困难了。”
V

⑶

　　托尔给了格温一个普通狼牙无法祛除恶灵的结论。
吧

器

　　“好吧，这个我不知道，地球那边还研究不了恶鬼。”
I

⑶

　　虽然她朋友里面有个恶灵骑士强妮，但是恶灵骑士严格意义上来说不能算是恶鬼，而是堕天使一类的玩意，有净化邪恶的能力。

　　所以这就涉及到她的知识盲区了。

　　也不知道是因为物种问题，还是环境问题，这大狼看起来腐朽干枯的身体，并没有散发出什么味道。

　　格温凑过去，手摸在了狼牙上。

　　“要是自带狂犬病毒加成，那就是天生的附魔武器。”

　　狼牙入手的手感有些干涩，不知道是不是因为牙的主人失去生命力太久的原因，它也缺乏护理，变得不光滑起来。

　　长度倒是有格温胳膊长，拿来做短刀或者短剑都合适。

　　它是有弧度的，如果依照它自己的弧度来做武器，这拔下来就是一柄弯刀。

　　芬里尔的一对上犬齿最长，拔下来就成了一对弯刀，双持就很帅。

　　PS：歌词不计入字数

格温和正义者 : NO.633 不出意外的话意外该出现了

　　“嗡……”

　　空气忽然出现的震动，让格温摸狼牙的动作顿住了。

　　托尔也惊觉的举起了锤子。

　　但是震动并没有停止的同时，也没有突发事件。

　　这让两个家伙有时间去找震动的来源。

　　最后他俩的目光聚焦到了格温举着当煤油灯的左手上。

　　“你没问题吧？”

　　托尔看了看自个‘兄弟’纤纤玉指顶端的黄色火焰，又看了看她的脸。

　　这位阿斯加德王子试图找到格温脸上的痛苦神色。

　　实际上刚才玛勒基斯对他们的火焰攻击，那炙热到现在还残留在他脑海。

　　对于格温通过以太粒子轻易控制住永恒之火这种事，他是一百个不信任。

　　虽然对格温的能力很信任，但是他不信任以太粒子。

　　那玩意毕竟是敌人的造物，在格温这里到底是什么‘化学反应’完全是个未知数。

　　迄今为止，以太粒子只在传说中出现过，唯有几个在现实中见过的，要么是敌人，要么已经去世了。

　　而它到底有什么能力，为世人所知的只有一个让九大国度都变成黑暗世界。

　　可是这玩意能作为玛勒基斯翻盘的重要武器，绝对不可能只有这点本事。

　　格温本来就不是阿斯加德人，更不是黑暗精灵，现在可以粗浅掌握以太粒子，托尔就已经觉得自个‘兄弟’是天才了。

　　但是在这么短的时间内就吃透这东西，怎么想也是不可能的。

　　万一有些隐藏能力，是格温无法控制的，而又不知道因为什么原因触发了，那可就糟糕了。

　　对于完全不了解这东西的两个家伙来说，现在的震动就是赌博了，一半机会是好的发展，一半机会是不好的发展。

　　“我没事……我甚至没感觉到……实际上我的手并没有震动。”

　　格温的目光也聚焦在手指上的那团火焰上。

　　既然不是她手指在震动，就说明和她手指接触着的以太粒子也没有震动。

　　那就只有被以太粒子隔绝在外的永恒之火在震动了。

　　“这火焰有什么特性？”

　　格温感觉事情完全是另一个走向了。

　　原剧对永恒之火的描写，虽然是重要道具，但是一笔带过，没有什么过多的描述。

　　可是在她这里，这东西似乎成了一个关键。

　　“一直燃烧，从未熄灭？”

　　托尔锤子稍微往下放了放，但是却并没有完全放下。

　　“只有这些？”

　　格温听到托尔的话，忍不住回头看了他一眼。

　　这玩意好歹是托尔家的传家宝之一，怎么这小子一点不了解。

器

　　这活的和个外人似的，一点家主的样子都没有。
二

I

　　怪不得奥丁屡次怀疑托尔的能力是否可以扛大旗，而洛基也屡次不服托尔。
I

I

　　现在看来，托尔论武力也不算拔尖，论其他能力也都只能算是偏上。
%

邻

　　估计也就是一腔热血才是最终加分项吧，毕竟这个世界是个唯心主义的世界。
似

究

　　“大概还有魔法？我是说智慧。”
妻

珊

　　托尔努力回忆着词条。
（

四

　　他确实不怎么接触到这个宝库。
）

　　他从小作为接班人被培养，而且手里的喵喵锤对他来说是契合度最高的武器了，根本没必要再寻找什么其他宝贝。

　　而且除了喵喵锤以外，他更崇尚自身能力，而不是身外之物。

　　靠这些宝物去战斗容易胜利是没错，但是失败的时候必定会非常惨烈。

　　外来的物质最多只能起个辅助作用，还是要自身硬才可以。

　　“什么意思？我被烧一下就可以增长智力？那岂不是多烧一会我就可以看破宇宙奥秘了？”

　　格温歪了歪脑袋，眼睛收回了火焰上。

　　这玩意还在震动，她不敢把目光移到别处，生怕一看不见这玩意就闹幺蛾子。

　　要是盯着至少她还能用以太粒子去控制一下永恒之火。

　　“不是，它象征智慧，它是魔法火焰，永远不熄灭呢。”

　　托尔摇了摇头说道。

　　“没说振动怎么回事？”

　　格温额角绷起一根青筋。

　　“我不记得我看过相关的典籍，应给没有人记录过永恒之火会震动这种事。”

　　托尔眉头也皱了起来。

　　“不过既然是魔法火焰，那震动或许和魔法有关。”

　　“你们有没有魔法课，我觉得我该补一下这方面的知识了。”

　　格温想到了恶灵骑士和地狱的那帮家伙，那也是玩魔法的。

　　还有法师和多玛姆什么的。

　　她目前还是机械与科技手段，魔法这边的短板，还是要补充一下的。

　　她觉得玛勒基斯用现实宝石搞的以太粒子，觉对也有魔法技术混杂在里面，要不然这玩意不会这么丝滑。

　　也许紫薯精就是用魔法混合了科技，所以才那么难对付的，要是她也能这么玩，以毒攻毒，或许可以不落下风。

　　能和紫薯精打平手，也是很强的了。

　　“那个还真有，不过你可能要和小孩子一起上课了。”

　　托尔点了点头，一脸严肃。

　　他也发现格温的短板问题，对于能帮助自己哥们提升的事情，他还是非常乐意做的。

　　“你说的小孩子，多大岁数？”

　　格温想到了阿斯加德人的年龄。

　　面前这个大帅狮子王，她两辈子的年龄加起来，还不够人家的零头。

　　“两三百岁吧，那个年纪正好可以判定魔法能力，如果身体不契合，还是趁早锻炼身体，去当个战士比较好。”

　　尚武的阿斯加德，青年有兵役，除非是那种世袭职业，比如建筑、雕刻、纺织什么的。

　　“好吧，和我猜的差不……”

　　格温了然，果然这年龄是个大问题。

　　不过隔阂应该不会很严重，年龄虽然不一样，但是貌似阅历相差并不大。

　　这里可没有地球上那种娱乐至死的观点，信息的传播虽然迅速，但是没有那种靠卖信息挣钱的王八犊子，也就不存在新闻这个职业。

　　一旦没有这个职业，整个阿斯加德都没有乌烟瘴气的舆论环境，人心自然更淳朴。

　　只不过她的话被终于出现的变动打断了。

　　她手指上震动的火焰，似乎被什么东西吸引了一样，越拉越长，最后变成了西西的一条。

　　而最尖端最细的地方，似乎被牵引的方向，正是格温刚摸过牙的巨狼。

　　“这家伙还活着？”

　　这场面怪吓人的，格温往后稍了一步，让自个离狼远了点。

　　虽然她直接就面对过恶魔，还干掉过恶魔的分身？

　　但是鼓起勇气之前，总还是会怕那么一下的。

　　特别是现在这个乌漆嘛黑的环境，唯一的光源还被拉变形了，导致光亮程度下降。

二

九

）

格温和正义者 : NO.634 带疑问的狼嚎
林

务

　　“死的，但是有蹊跷。”
⑶

吧

　　托尔甩手，锤子飞了出去，撞在了巨狼的身上。
弃

易

　　“嘭！”
衫

　　铁锤砸皮革的声音中，巨狼被喵喵锤从石床上砸歪倒在地上。

　　然而这么重的攻击也没有让它动弹，仍旧是和正常死尸一样僵硬在那里。

　　“要不，让它过去试试？”

　　格温抬了抬手。

　　那丛永恒之火，此时已经被拉的非常长了，同样也非常细了。

　　“我可没有灭火工具。”

　　托尔不置可否。

　　他也好奇会怎样，但是这毕竟是他家，要是火控制不了把房子烧了，这神王宫殿就成了穆斯贝尔海姆了。

　　那甭说继承王位了，奥丁不把他和洛基关一起就算是念旧情了。

　　“我有。”

　　格温伸出右手，以红色的粒子如同浮在空中的一摊水一样，噗的就盖在了左手上。

　　被拉的老长的永恒之火瞬息间熄灭……或者说被以太粒子吸到肚子里了。

　　“安啦，既然有应对手段，那还担心什么？”

　　彻底放任好奇心发散的格温，走向不远处的巨狼。

　　“哎……”

　　伸出尔康手的托尔，最后还是没有拉住维内托。

　　“我想想，怎么说来着？解放你的灵魂跟我走？不对，应该用官话。”

　　格温走到原本巨狼趴着的石床边上，抬脚登上了石床。

　　“汝跟吾走？汝复活跟吾走？什么玩意，呸。”

　　忘记海拉咒语的格温，抓了抓自个白金色的头发，直接放弃挣扎了。

　　反正这狼尸要是真就着了，而不是活过来，那就当给托尔铲平道路，砍掉海拉左膀右臂其中之一吧。

　　她正好趁机把牙给扣下来。

　　要是永恒之火给复活了，正好也合着托尔当场给它干掉。

　　没有海拉的现在，这狼战斗力绝对不会是鼎盛时期，到时候扣它牙更名正言顺，那就变成战利品了。

　　她刚还说狼牙辟邪呢，要是再带上战利品光环，她绝对能把这牙要回来。

　　“你说什么？”

　　托尔忽然开口问道。

　　他是没听清格温在嘀咕什么，但是隐约听到点动静。

　　“我说，这玩意到底怎么长这么大的，吃激素吗？”

　　格温翻了个白眼，托尔这问题让她怎么回答？说她想要扣狼牙？

　　这种事怎么可以直说呢，好歹掩饰一下吧。

　　“激素是啥？”

　　托尔一脸懵。

　　“太上老君急急如律令，给我起！”

　　格温左手捏了个剑指，指尖腾起一团火焰。

　　她直接把剑指戳在了狼脸上……她实在够不到这狼脑壳，又不想蹦起来去够，那反而更显得她够不到。

　　黄色的火焰在格温的剑指两根指尖的中间缝隙，燃烧着，但是随着它被按在巨狼的身上，安静燃烧的火焰一瞬间剧烈起来。

　　“嚯！”

　　猛然涨大的火焰，一下子包裹了整只巨狼。

　　迅速扩张的火焰甚至带起了一阵邪风，伴随着空气压缩和燃烧产生的悲鸣。

　　这原本阴暗湿冷的洞穴，也一瞬间燥热起来。

　　仿佛这火焰一下子把水分全都烤干了一般。

　　好在膨胀的火焰也仅仅是包裹了狼尸，没有触碰周围的那些死尸。

　　格温可不需要那些死尸，那些家伙全是制式军装，身上也没有什么值钱的或者厉害的玩意，对她来说没用。

　　“嗷呜……”

奇

　　忽然一声狼嚎从黄色的火焰中传出来。
⒉

珊

　　“别告诉我这是因为火焰燃烧，抽出了它肺里的空气，所以让它声带发出了声音……”
？

林

　　格温又往后退了几步，抬头看向八九米高的火焰山。
师

⑨

　　“什么？什么？”
V

I

　　托尔惊讶于火势汹涌、死尸嚎叫和格温嘴里的名词。
I

三

　　“我们是不是该准备战斗了？”
似

　　格温没搭理托尔的疑惑，而是左手张开，伸过头顶。

　　很明显的，阿斯加德人对焚烧尸体时候，尸体的变动没有研究。

　　实际上土葬和火葬兼具的美利坚大地，了解这个的也不多。

　　但是格温可不是纯粹的美国人，她在上辈子，有了解过一点这些神奇的事情，在那个国度，火葬在开国后可是成为常态来着。

　　“咻……”

　　直刀在空中飞了一圈，落在了她手里。

　　现在那中气十足的嚎叫声，显然和火焰把尸体水分烧变形发出的声音是两码事。

　　这完全就是自主发声，说不准就是什么复活的表现。

　　她心里也没底，还是提起武器为好，免得呆会手忙脚乱。

　　“话说，我这把刀和胜利之剑雷瓦汀什么关系？”

　　格温举着剑，开口问托尔。

　　她在这个时候，应景的想起，北欧的胜利之剑。

　　神话传说里面，无论是谁掌握了那把剑，它都会随着持剑者的希望，独自在战场上飞舞杀戮敌人。

　　这样看来，格温手里的直刀，除了没有自主飞行的征兆以外，其他特征都很契合胜利之剑的特征。

　　如果格温拿它演个戏，让它仿若有自主意识一样去到处杀敌的话，拿起不就和胜利之剑一样了吗？

　　“这个你或许有机会可以问一下铸剑师……”

　　他颠了颠手里的锤子，看向熊熊燃烧的火焰。

　　宝库里倒确实有一把胜利之剑，只是那玩意似乎从来没有自己飞起来过。

　　至少托尔记事开始，就没见过那把剑自个飞行过。

　　“嗯？”

　　庞大的火焰忽然开始缩小。

　　这一动作让托尔闭上了嘴，看向格温。

　　“我啥也没干。”

　　面对托尔的目光，格温耸了耸肩。

　　虽然现场就两个人，但是在这个遍布神奇器物的宝库，也不一定就只有她们两个活物，才会创造什么奇怪的事情吧。

　　也许就有些器物具有智能，会折腾呢。

　　“……呜……？”

　　狼嚎拉的再长，也有终结的时候。

　　等火焰包裹着狼尸缩减到普通狼大小的时候，嚎叫声终于结束了。

　　可是格温居然从狼嚎声结尾，听出疑问的感觉。

　　她也有点摸不着头脑，应该是她听错了吧。

　　这刚活过来的狼，不说脑壳昏不昏，她格温也没听过狗嚎叫时候有疑问的，疑问都是‘哼唧’才对。

　　狼和狗差不远，她不觉得狼就能会嚎出疑问句来。

　　“嘭~”

　　不算响的爆破声音中，包裹着狼尸的黄色永恒之火一下炸裂开来。

　　当然格温一挥手，飞出去的火焰就被以太粒子包裹住了。

　　对付一只能连浩克皮都咬穿的僵尸狼，还是不要多生事端比较好。

　　要是这些小火星，不小心引燃哪些僵尸，火势变大不受控制，她还得掏出以太粒子去灭火，那不如一开始就掐灭在根源。

　　而且，万一那些被引燃的僵尸，也和狼尸一样活过来呢。

　　就算这些死尸再不是她俩对手，毕竟他们只有两个人，人海战术下还是让他们受影响的。

格温和正义者 : NO.635 它的眼里有团火

　　“这？”

　　格温歪了歪脑袋，看着面前的大狼狗。

⒍

　　这家伙依稀还能看出刚才那头巨兽的影子。
玲

⑵

　　体型的改变，让他身上的不少部件都等比例缩放了，所以猛一看还以为是不同只。
弍

散

　　体型大小改变这种事，例子：布鲁斯·班纳。
丝

坝

　　所以这不是什么神奇的事。
八

思

　　只是这家伙再那里蹲坐着，然后用后爪子挠脖颈的痒这种动作，真的很像哈士奇好伐。

　　于是格温又得出一个结论，提醒改变附带气场改变。

　　原本让人恐惧的巨兽，现在成了个宠物。

　　“它为什么把我们当成空气……”

　　托尔没在意这只狼的大小和气场，他在意的是这只狼的态度。

　　那明显是没把他俩当回事，连睁眼看一眼都欠奉。

　　“喂！”

　　心里有点不爽的托尔往前迈了一步。

　　现在那家伙一点攻击倾向都没有，但是谁知道它会不会咬人。

　　托尔这么做也算是主动出击，解决安全隐患。

　　“？”

　　挠痒挠到一半的狼动作顿住了，然后脑袋转了过来看向托尔。

　　“……”

　　托尔也盯着这只狼。

　　然而半分钟过去了，什么事都没有发生。

　　“我来试试。”

　　格温把托尔给扯开了，自己站到了芬里尔的面前。

　　“喔呜？”

　　芬里尔歪了歪脑袋。

　　“啾啾啾，过来过来。”

　　格温伸出手冲歪着脑袋的芬里尔招了招。

　　“哈赤哈赤哈赤……”

　　变成狗的巨狼立马站起来，甩着尾巴凑了过来，飞机耳都出来了。

　　作为犬科动物的一员，尾巴的作用除了保持奔跑时候的平衡以外，还有表达情绪的作用，所以狼也是会摇尾巴的。

　　“你看，它不是不理我们，是把我们当成自己人了。”

　　维内托转头给托尔解释道。

　　这些知识点还是她上辈子学到的，那个时候她一直想养宠物，只可惜没有多余的钱。

　　养活自己都费劲的情况系，哪里有钱去养宠物。

　　这辈子虽然钱够了，但是有生存危机的情况下，相对来说时间又不充裕了。

　　要是那种养了以后不需要费劲照顾的宠物，自然是没问题，但是要是需要时刻照顾陪伴的，那就成了累赘了。

　　不过知识学了就学了，就算没用以她现在的脑袋瓜，想忘掉都难。

　　“怎么会，我们又不认识它。”

　　看着围着格温绕圈圈的黑狼，托尔摸了摸下巴。

　　不过这样也好，看起来好像他们少了个难缠的敌人。

　　“嘿，打个滚。”

　　格温倒是毫不客气的开始指挥芬里尔。

　　反正这家伙的主人也不在这里，既然这只哈士奇这么友善，她也就不客气了。

　　“呜呜！”

　　芬里尔叫了一声，然后就地一个测滚。

　　“嗯嗯，乖乖~”

　　格温拍了拍大狼头。

　　芬里尔倒是很受用的眯了迷眼睛。

　　“你还能变小一点吗？”

　　格温伸出双手，比划了一下泰迪的大小。

　　“呜？”

　　芬里尔歪了歪脑袋。

流

　　“变小，变小好养活。”
O

（

　　格温下车了一句，再度比划了一下。
二

）

　　“嗷呜。”
⑵

③

　　哈士奇大小的黑色大狼，肉眼可见的缓慢缩小，最后缩小到了和格温整根胳膊差不多长。
师

疤

　　“好吧，这已经很不错了。”
岜

逝

　　虽然没有真的像泰迪那样只有她小臂长短，但是整只狼有她胳膊长就已经很不错了，比哈士奇

　　至少这样子拿出去遛弯是完全没问题的。

　　“这家伙应该不算是活的吧？”

　　格温抓住芬里尔的三角耳朵，提起来摸了摸。

　　入手没有僵尸的僵硬感觉，反而软软的。

　　她又掰开狼嘴，瞅了瞅它的口腔。

　　和普通大狗没啥两样，除了牙更尖利且硬的不行以外。

　　“吸溜，吸溜。”

　　格温不客气的检查芬里尔身体，芬里尔就不客气的深处舌头各种舔。

　　“喂！都是口水！”

　　大舌头扫过，格温双手就全覆盖了一层口水。

　　她气的把手指插入狼头的毛发中，用狼毛给自己擦手。

　　这时候她倒是发现这家伙和普通狗不一样的地方了。

　　它的毛发硬邦邦的，有点扎手。

　　而且手触碰到这家伙皮肤的时候，入手是冰冰凉的。

　　狗的体温可是比人高的，狼的体温也绝对不可能比人低，那这温度就指定代表了尸体的温度。

　　这只狼看起来和活物差不多，但是实际上却并不是活物。

　　“我还以为冬天可以拿来当火炉，现在看来还是别想了。”

　　嘀咕了一句，格温看向芬里尔的眼睛。

　　都说眼睛是心灵的窗口，其实狗眼也是，你若是能从中看到信赖，那你就不用担心它咬你。

　　狼的嘛，格温不清楚，但是这一只都已经打滚露肚皮了，想来也应该是对她很信任的吧？

　　“这就是传说中的眼里有光吗？”

　　格温从芬里尔的眼里看到了黄色的光芒。

　　她凑过去，多够了狼舌头的攻击，按住大狼脑袋，仔细端详那黄色的光芒。

　　那是一坨跳动的火焰，在芬里尔眼睛深处燃烧。

　　“怪不得说永恒之火是魔法相关……”

　　看来让永恒之火永远不灭的能量，也可以给其他东西供能，甚至给以太粒子和僵尸。

　　不过永恒之火很大可能没法给活物供能，因为活物有灵魂……在这个唯心主义的世界，格温觉得自己的猜测应该是准确的。

　　“永恒之火复活的它？”

　　托尔放下了手里戒备的锤子。

　　这会戒备已经没什么用了，这点头哈腰的家伙，哪里还有狼的样子。

　　更没有一点带攻击性的样子。

　　“应该是。”

　　格温想起原剧里面海拉复活芬里尔的时候，是念了咒语的。

　　也不知道是咒语的问题，还是复活者的问题，反正带着绿光的芬里尔仍旧是听海拉的话。

　　之前格温还以为是因为生前记忆，可是现在看芬里尔这个样子，又不像是有生前记忆占主导的样子。

　　“我们上去吧，我想这里没什么东西了。”

　　地上的尸体台子上，躺着的干尸们，穿的都是制式盔甲，拿的都是制式长剑，根本就没有什么值钱的玩意。

　　这里本来也就只是个停尸间，又不是上面的藏宝室。

　　海拉原本也不是什么富裕的人。

　　做为奥丁的长女，她根本不用担心吃穿用度问题。

　　所以热爱战斗的她，唯有的可能也就是战斗经验来陪葬了，不过那都在她脑子里，不会装在设呢么实体的箱子里。

　　“走吧。”

　　托尔早就想上去了，他想上去质问一下自个父亲，这到底是怎么回事。

起

格温和正义者 : NO.636 紧跟时事
弍

叄

　　不管是天花板上的画，还是这宝库下面的墓葬，都代表在平和的表象下面，隐藏着未知的东西。
/

⊙

　　至少对于普通民众来说，是隐藏了东西的。
师

⑨

　　当然放在他这个王子这里，也依旧是有隐藏就是了。
⑺

⒊

　　那民众更是一丁点东西都了解不到了。
司

　　不过说起天花板上的画，他倒是想起来了，那里面和自个父亲并肩作战的女人，胯下骑着的正是格温身边的这只巨兽。

　　那宠物兼坐骑在宝库下面的墓葬里，原本的天花板还在歌颂这些。

　　那那个主要人物呢？歌颂的对象呢？狼的主人呢？

　　“我看看这样，再这样。”

　　格温伸出手，以太粒子缓缓从她的指尖流淌出去，然后再空中开始组合、扭曲。

　　最后一条旋转楼梯出现在托尔的面前。

　　格温当先走上了楼梯，然后开始一级一级的往上爬。

　　没一会，格温的小脑袋就从宝库地面上的大洞冒了出来。

　　她一出来，就看到奥丁正蹲在玛勒基斯边上，貌似正在观察敌人的情况。

　　看到格温回来，他眼神温和了下来。

　　指定是托尔拽着格温下去的，格温这么乖的孩子，还为了阿斯加德独自面对玛勒基斯，肯定不会跑去翻阿斯加德的秘密。

　　也就托尔这个自己人，才会去关心这些他不知道的阿斯加德秘闻。

　　“你没有受伤吧？”

　　奥丁开口询问道，看都没看跟着格温爬上来的托尔。

　　“没有，好着呢！”

　　格温摇了摇头。

　　“快闪开！”

　　哪知道奥丁一把就将格温拽到了自己身后，同时用永恒之矛把托尔推了开来，把矛尖对准了一脸懵的芬里尔。

　　“它很乖的，不咬人。”

　　格温拉了拉奥丁，指了指不明所以看着这边的芬里尔。

　　“打个滚！”

　　听到格温的指令，芬里尔原地就是一个横滚。

　　“……”

　　看到这一幕，奥丁沉默了。

　　“卫兵，把他带走。”

　　他一挥手，旁边戒备的卫兵出列两个，把地上已经昏迷的玛勒基斯架了起来，向外面走去。

　　“那个，他身上的绳子……”

　　格温有点担心这家伙恢复过元气以后，就会挣脱绳索。

　　“不用担心，你们歪打正着，用的是格莱普尼尔绑的他。”

　　奥丁瞥了眼远去的玛勒基斯，开口说道。

　　“不说他了，就算是它的完全状态，也挣脱不开格莱普尼尔。”

　　奥丁又指了指蹲坐在地上的芬里尔。

　　“它是什么？”

　　托尔开口问道。

　　“我说过，有些事情你现在不适合知道，你为什么不听？”

　　奥丁的独眼一下聚集在托尔身上。

　　这小子不开口还好，一开口奥丁就想敲他脑壳。

　　明明已经埋藏在历史中的事情，就让它们继续埋藏就好了，干嘛非要翻出来。

　　皇室可是很要脸面的，有些丢脸的事情，又扯出来只会影响民心。

　　“我这不是撞见了吗？”

　　托尔声音小了不少。

　　“它是芬里尔，曾经是你姐姐的坐骑。”

　　奥丁的身形仿若一下子苍老了很多。

　　“我姐姐？我还有个姐姐？”

　　托尔眼睛都瞪圆了。

⑥

　　从小到大，他就没听说过自己还有个姐姐这件事。
霖

？

　　身百年没有一个人提起过不说，连书里也没有任何记载。
I

I

　　要知道阿斯加德的所有皇室成员，都会被编写进历史书里，这是一项传统，也是阿斯加德与其他国度完全不同的文化符号。
⑵

衫

　　可是托尔并没有从任何历史书里看到过，皇室相关的内容里，他还有个姐姐这种事。
④

/

　　这要是故意隐瞒的话，相当于整个阿斯加德都在扯谎忽悠他。
八

爸

　　这让他一瞬间有种三观崩坏的感觉。
④

　　“是的，她叫海拉，以前和我一起平定九大国度的混乱。”

　　奥丁挥手驱散了周围的士兵，才开口说道。

　　“那现在呢？”

　　托尔从小到大都以长兄的身份存在，照顾着洛基，也要拿着架子，免得丢皇室的脸，这些都很辛苦。

　　有时候他不免会想，自己要是有个兄长可以依靠，那将会是多么幸福的事情。

　　现在忽然得知自己还有个姐姐，而且曾经和自己父王一起去征战四方，他又想起了自己儿时会做的幻想。

　　“现在被关起来了……她的心性有问题，在战争的后期，我发现她嗜杀成性，甚至已经忘记了我们战斗的目的。”

　　奥丁难得把话说的这么直白，他一直以来都希望托尔自己可以思考，这样他将来不在了，托尔还可以真正的肩负起阿斯加德神王的使命。

　　所以他的话往往都并不会直接说清楚，而是说个大概，其他的让托尔自己去思考。

　　可是现在，他心里面有点担心。

　　“我们出战的目的，是为了和平，是为了九大国度的安定，而不是去征服，可是你姐姐就认为，自己是征服者，是九大国度应该臣服的那个。”

　　奥丁叹了口气，独眼看向自己的好大儿。

　　虽然这个家伙脑袋瓜子没大女儿好使，战斗力也没大女儿厉害，但是好在他有一颗王者之心。

　　不是那种懂得治理国家的王者之心，而是能带两一个国家从逆境中重生的王者之心。

　　坚定的意志、善良的内心、憨厚的性格。

　　虽然不是最理想的那个选择，但是现在留给他的选择只有这一个。

　　那个白金色头发的小丫头倒是比自个好大儿适合，但是好的程度有限。

　　那份小心机、善良、智力，除了战斗力比托尔弱一点，但是治国足够了。

　　虽然也不是那种很大气的国家治理者，可是一个国家给她至少不会带沟里去，甚至还能往前发展，走上一、两步。

　　只可惜她毕竟是米德加德人，并不是阿斯加德的，哪有让外人当王的，血统都没法契合。

　　这个国度的基石可不就是血统吗。

　　虽然民众们都很佩服格温，也很认可她，不过这已经是极限了，让原本瞧不上眼的米德加德人当皇族，就和让印度人当英国首相一样。

　　哦！天杀的！印度人当上英国首相的事真的发生了！就在女王死了以后！

　　好吧，阿斯加德可不是英国，虽然同样陈旧，可是腐朽程度有限，毕竟这里的人们民风淳朴，没那么多花花肠子。

　　且一王执政，还是神王，宗教加政治，武力加威严，民众只有听话的份。

　　断不可能让格温当王的，除非他奥丁死了。

　　而被惦记的格温，有点懵逼。

　　这老家伙独眼还是很犀利的，眸带闪电那种。

　　一会看看托尔，一会看看他。

　　看托尔时候她可不觉得有啥，但是看她的时候她就很恼火。

　　这老头做不到瞪谁谁怀孕，他不是宙斯。

　　但是瞪谁谁也脊背发凉，老觉得是不是有谁把裤衩子皮筋抽出来当弹弓打她家玻璃。

　　PS：英国让印度人当首相，就和阿斯加德的王让约顿海姆的人来当一样。

格温和正义者 : NO.637 王子的感谢

　　“那样确实不对。”

　　托尔估计是常年被自己父亲独眼目光压迫，已经习惯了，所以并不觉得自己老父亲眼冒寒光有什么不对。

　　至少他已经没有那么敏感了。

　　他的思维放在了奥丁说的话上，思考再三他还是点评了自己的姐姐。

　　他不像洛基，错的事情他是可以指出来的……再说他那个没打过照面的姐姐又不在现场。

　　而且有的时候他必须要表明立场，他现在的身份是神王的长子。

　　唯唯诺诺或者沉默都不是一个神王的长子该做的事。

　　“所以我把她关起来了。”

　　奥丁目光转回到托尔脸上，开口说道。

榴

　　这下托尔合上了嘴巴。
⊙

I

　　点评自己那个没有相处过的姐姐是一回事，毕竟是同一辈的人。
I

I

　　但是自个父亲的决定，他可没有点评的资格，特别是他父亲还是神王。
I

散

　　至于说质疑自个父亲为何要隐瞒这件事，托尔决定不去做了。
④

捌

　　要是他也成了征服王，靠烧杀人民来巩固统治的话，他觉得如果那样的他被关起来，一定大快人心。
疤

肆

　　而且所有人都不提他那个姐姐，足以说明当初她是多么不得人心了，否则就算奥丁禁止讨论，夜总会有些风声传到他耳朵里。

　　不……也不一定。

　　托尔皱了皱眉头。

　　也许他姐姐的事迹，在图书馆还是有记载，但是她和王室的关系被撇清了而已。

　　当然在教师授课的时候，也没有提起过。

　　他又怎么可能无故去查找一个没人提起的名字。

　　“那么，芬里尔？”

　　奥丁独眼看向格温身边坐的笔直的芬里尔。

　　这家伙不打滚摇尾巴露肚皮的时候，还是挺像只狼的。

　　“它……我可以留下它吗？”

　　格温装作没听懂奥丁的意思。

　　这老神显然是想知道芬里尔怎么醒来的。

　　但是这狼牙格温还惦记着呢。

　　“这看起来是不错的战利品。”

　　这只狼的身份敏感，要不然如此强力的生物兵器，没道理被处死然后丢到坟墓里。

　　格温也没觉得奥丁会把这只狼送给她，她本身也对这只狼的死活不感兴趣，又不是她从小养大的，根本没有感情一说。

　　再说它本就是死物，现在这个样子完全是在重现它生前的记忆而已。

　　细看它眸子就能发现，除了那团火焰，根本就没有灵性，呆板木讷，跟提线木偶一样。

　　这玩意战斗力也确实有东西，属于那种宁愿毁掉也不能落入敌人手里的玩意。

　　主人家只是要这玩意在自家的箱子里就完事了，哪怕是个摆设。

　　但是格温不要一整个，要个部件还不行吗？反正这整个玩意主人家也根本就只是丢在那里而已。

　　所以她问这话完全就是个引子而已，要是奥丁说让这家伙回去沉睡，她就趁机央求拿着家伙的牙当战利品。

　　迅哥说过：“须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。”

　　格温就是拿这个理论出来，应用到实践上面。

　　而掌权者大多数时候，都会遵循这个理论，做出政治妥协。

　　“你是怎么唤醒它的？”

　　奥丁沉吟了一会，开口问道。

　　“它吸收了永恒之火，就醒过来了。”

　　格温伸出左手，打了个响指，一丛火焰从她左手食指的指尖冒了出来。

　　和打火机的火苗一般大，和打火机的火苗一般摇曳，但是唯独和打火机不一样的是，它永恒不灭。

　　奥丁眨了眨眼，看到了这火焰之下，格温的手指之上，有着一层红色的粒子存在。

　　它阻隔了火焰的温度，或者说正是因为它的存在，火焰才会在格温指尖燃烧。

　　“永恒之火？！”

　　奥丁音调突然拔高，随后独眼死死定在格温脸上。

　　不过喘了几口气以后，他努力把跌宕起伏的心情平复了下来，声音的音调也降了下来。

　　“你做了什么？”

　　平静了一些以后，奥丁开口问道。

　　“殿下，你应该能看出来，不是我做了什么，而是以太粒子做了什么。”

　　格温手往下放了放，在空中拉出了五条红色的以太粒子。

　　当然为首的食指部位以太粒子顶端，永恒之火仍旧在原来的位置燃烧。

　　然后她晃了晃手，‘簌’的一下，以太粒子全钻回了她身体里。

　　“显然我们对玛勒基斯做的东西，了解的还是不够，很多功能我们都不清楚。”

　　跟着以太粒子走的永恒之火，也跟着向下落，最后又回到了格温指尖。

　　火焰和她手指之间的以太粒子非常的薄，所以看起来就和火焰就在她手指尖燃烧一样。

　　奥丁看着格温的演示，独眼随着她的动作，跟着以太粒子上下移动着。

溜

　　“你是个很有天赋的战士，格温。”
⊙

I

　　在看到永恒之火又落回格温指尖以后，奥丁的眸子回到了格温的脸上。
I

@

　　“它是违背自然规律的，不应该存在在这个世界上。”
弍

彡

　　奥丁眼睛只是看着格温，嘴里说的这句话也不知道是说以太粒子，还是说芬里尔，又或者是在说永恒之火。
私

⒏

　　也许，他在同时说这三个东西。
⑻

泗

　　“你确定你能掌握好这些……”

　　奥丁眼神里没有情绪，格温分辨不出这句话是包含怀疑，还是有着信任。

　　这就是典型的人老精鬼老滑，这活久了就是不一样。

　　格温承认自己阅历浅薄了，现在就很被动。

　　“能。”

　　思索再三，格温还是咬牙点了点头。

　　就算这老头暴起，大叫她不能，她也不改口了。

　　她这也不叫自负，谁让这老头问这个问题的，她只有捡一个答案来说。

　　比起不能的自我否认，和不确定的自我怀疑，她宁愿自我肯定。

　　哪怕被说自负，也至少比不自信强。

　　听到格温的回答，奥丁沉默了片刻。

　　“如果你配的上它们，它们自然会成为你的东西。”

　　说完这句话，奥丁拿着自己的长枪转过身，向外走去。

　　“谢谢你。”

　　等自己父王走远了，托尔冲着格温歪了歪头，说道。

　　“谢我说什么。”

　　格温摸了摸大狼脑袋。

　　“我这不是等价交换吗。”

　　“这些是你自己赢来的，没有你，阿斯加德的损失可能会更大。”

　　托尔转过了身，面色严肃起来。

　　“我代替阿斯加德，谢谢你。”

　　有些话他父王碍于位置，不好直说，但是他可以。

　　他还不是阿斯加德的王，没有那个架子要端着。

格温和正义者 : NO.638 果然他打断了对话

　　“灾后重建啊，对他们来说应该问题不大。”

　　格温一手揽着伊丽莎白，一手扶在栏杆上，目光注视着街道上忙碌的阿斯加德人。

　　那些战斗中损坏的建筑碎渣，到处都是，还有一些建筑可以直接推倒重建了。

　　“我看他们也没用什么神奇的魔法啊。”

　　伊丽莎白小声咬格温耳朵。

　　“传统的一砖一瓦搭建，但是别忘了他们的时间度量和我们不一样，修复个几个月，和我们修建几天差不多。”

　　格温想了一下，开口解释道。

　　“原来维京人是从他们这里学来的传统啊。”

　　敏蒂翻看着手里拿着的匕首，这是托尔送她的小礼物。

　　“说不定有些阿斯加德人，喜欢在地球生活，所以在那个年代去了地球的北欧。”

　　格温看了眼敏蒂手里的匕首，提出了一个新的设想。

　　“唔，这个我倒是没想过。”

　　敏蒂把匕首插回刀鞘里，然后别到了要带上。

　　“不过你和那个外星人打了一场，为啥还能带个宠物回来？我怎么就没遇到过这种好事？”

　　敏蒂踢了踢旁边趴着的哈士奇。

　　大狼挪了挪屁股，看都懒得看敏蒂。

　　反正它也觉不着疼，权当被挠痒痒。

　　“大概你打的都是地痞混混，不是外星人吧。”

　　格温耸了耸肩。

　　她受邀参加战斗后的庆功宴以及对玛勒基斯的审判，所以没有立刻回地球。

I

　　而她没回去的情况下，自然不会为了她的伙伴单独开一次彩虹门。
I

⒐

　　肯定是等她的事情结束了，再一起送回地球。
龄

呜

　　按照奥丁的意思，估计简也会一通丢回地球。
散

疤

　　不过这样，敏蒂是最开心的。
气

医

　　本来她跟过来的目的就是来参观风土人情的，这种庆功宴会可以品尝几乎所有阿斯加德没事，这才是真正的不虚此行。
删

　　“去，捡骨头。”

　　敏蒂颠了颠手里的一节骨头，然后丢向了客厅。

　　这是她吃饭时候拿的一节动物腿骨，很符合动漫里狗的宝贝。

　　“邦……邦邦……”

　　骨头在石头地面上翻滚，最后停住。

　　“它为什么没反应？”

　　然而芬里尔很不给面子，甚至又挪动了一下，把屁股对准了敏蒂。

　　“都说了不要和它较真了，它是狼不说，还是僵尸狼，不会吃骨头的，东西都不吃。”

　　格温有些无奈。

　　自动敏蒂见到芬里尔以后，就试图训练这只狼。

　　这可是狼哎，而且人家也不是地球上那种狼。

　　格温怀疑芬里尔压根就会做敏蒂能想出的所有动作，唯一限制它做这些动作的，是它想不想做。

　　很显然它不想。

　　这就和让一个成年人去像婴儿一样吃饭……哦好吧，很多成年人都想做那个。

　　不管怎么说，芬里尔压根不惯着敏蒂，最多是敌我识别系统让它不去攻击这个没谱的小姑娘而已。

　　“格温？”

　　敲门声响起。

　　“进来吧。”

　　格温转过身，看向门口。

　　托尔推开门走了进来。

　　这一屋子连芬里尔都算上，都是女孩子。

　　没错，这只只顾着趴在那里的狼，也是只母狼。

　　要不然原剧里浩克为啥只抓它尾巴甩，而不是抓住那活让它失去战斗力呢。

　　还不是因为胯下无物，无稽之谈。

　　所以稳妥起见，托尔还是等到格温同意才进来。

　　“审判开始了，我们走吧。”

　　托尔进来以后就让开了门。

　　“走吧，去看看。”

　　格温抬脚，走向门口。

　　判决玛勒基斯的地方是皇宫前的大广场。

　　这里是阿斯加德最大的广场，一般有重大决议或者活动，阿斯加德民众都会聚集在这里，在奥丁的主持下进行。

　　今天这次判决，格外隆重。

　　因为这是延续了几千年的战争，画上句号的时刻。

　　阿斯加德人个个面红耳赤的，挥舞着双手。

　　这次胜利，再度证明了阿斯加德的强大，连斗争了千年的敌人，都被他们打败。

　　维内托出现以后，明显声音拔高了一个台阶。

　　“他们是欢呼你的？还是托尔的？”

　　敏蒂没想到会遇到这种场景，不由的往外面趔了一点，以降低沾染到她身上的目光。

　　站在格温身边的人都要被这些目光辐射到，还是很让人紧张的。

　　不是数量多，实际上同一时间内的目光数量不多，毕竟格温身高有限，不是巨人。

　　主要是目光的狂热度有点高。

　　“托尔。”

　　格温果断甩锅，随手一指托尔说道。

　　“我们要到哪里？这里就行了嘛？”

　　甩完锅，格温立马指着自己脚下开口问托尔，坚决打断托尔否定的话。

气

　　“我……不是，前面有我们专门的位置。”
⑵

（

　　托尔话被打断，有点懵，不过他也没多说啥，毕竟比起洛基来说，格温的性格真是太温柔了，一点也不恶劣。
三

）

　　有那么一个弟弟，托尔对性格恶劣之人的忍耐性要比常人强太多了，当然前提是这个性格恶劣的人要是自己人才行。
龄

司

　　从让开一条道路的人群中通过，一伙人一直走到了一个比平地高出一些的平台边。
⑼

棋

　　平台上摆了三张椅子，显然这就是阿斯加德王室的座位了。
⒊

（

　　只不过正中间那个椅子不是什么雕龙画凤的王座，倒是显得亲民不少。
四

）

　　而奥丁这时候正从另一边走来。

　　提着长矛的他缓步来到正中间的椅子前坐了下去。

　　“我过去了。”

　　托尔冲格温点了点头，往前迈了一步，坐在了自己的椅子上。

　　弗丽嘉也坐到了另一边的椅子上。

　　“把人带上来！”

　　看到观看的人都到位了，奥丁提高声音说道。

　　很快，戴着手铐的玛勒基斯就被押了过来。

　　该说不愧是地球神话中的种族，玛勒基斯受的外伤已经看不大出来了，除了走路一瘸一拐的。

　　内伤就不知道了，毕竟他挨的那几下锤子可不轻。

　　看到玛勒基斯嘴巴没戴套，格温挑了挑眉。

　　奥丁这么有把握这老六不会出言不逊？

　　万一这老家伙蹦出什么奇怪的言论，对舆论的影响多不好。

　　“犯人可知罪？”

　　奥丁威严的开口。

　　“有什么招式就用出来，不用这么虚伪。”

　　果然玛勒基斯开口就是硬邦邦的，根本就不虚的样子。

　　“你妄图使世界陷入黑暗，这是违反宇宙规则的，也会对九大国度的生灵造成伤害，今天，我代表九大……”

　　奥丁开始阐述玛勒基斯的过错并且说出最终判定。

　　格温的目光定在玛勒基斯身上。

　　她知道奥丁公开审理玛勒基斯，是想展现一下自己的风范，还有阿斯加德的强大，但是她不觉得玛勒基斯就会这么坐以待毙。

　　果然他直接开口打断了奥丁的话。

格温和正义者 : NO.639 战争的利与弊

　　“违反宇宙规则？对九大国度生灵造成危害？看看约顿海姆！还有我们瓦特阿尔海姆！他们现在成了什么样子！还不都是你们阿斯加的人弄得！”

　　玛勒基斯被气的不行。

　　他是没想到，奥丁的父亲博尔就已经是个脸皮厚如城墙的家伙了，可以面不改色的指鹿为马。

　　没想到奥丁这个家伙完美继承了自己父亲的厚脸皮。

　　“那些国度都是因为他们领导人的野心！宇宙的平衡不是你们可以凭借一己之力打破的！”

　　奥丁也横眉竖眼起来。

　　他每天稳定九大国度的平衡已经很累了，却总有刁民跳出来想破坏这种平衡。

　　和平发展不好吗？吃喝玩乐不好吗？

　　作为一国的领导人，他觉得人民生活稳定幸福不就够了吗？

　　为什么非要去争取什么玩意。

　　而且这个宇宙又不是他们说了算的，万一折腾到哪个亘古级别的大佬，他们全都要完犊子，这些家伙怎么就不懂呢。

　　奥丁越想越气，他战战兢兢的带着人们过日子，坏人却肆无忌惮的瞎折腾。

　　今儿个要不让这些家伙付出点代价，他名字倒过来写。

　　“阿斯加德将会为你单独建立一座牢房，有雷电陪着你，希望你好好享受！带走！”

　　流程该走的也走完了，罪行和审判都完事了，奥丁实在不想再看到玛勒基斯的臭脸，抬手一挥就让卫兵把这家伙带走。

　　“你……”

　　玛勒基斯刚开口，旁边的卫兵就掏出一个像是马嚼子的玩意，直接把他嘴巴给套上了。

　　“呜呜呜！呜呜呜！”

　　本来还很冷静，看起来很有风度的玛勒基斯，瞬间感觉自己被侮辱了。

　　原本还没怎么挣扎的他，开始剧烈晃动自己的身体，试图挣脱守卫。

陸

　　然而四个阿斯加德壮汉一拥而上，玛勒基斯左右为男，被夹在中间动弹不得，唯有疯狂的扭动自己脑袋。
林

I

　　看样子这家伙要是摘了嘴上的玩意，各种垃圾话就会从那里飘出来。
I

二

　　“他有多大岁数了？”
叄

肆

　　伊丽莎白小声询问格温。
巴

⒏

　　“大概有个几千岁了吧。”
事

　　格温回头看了眼自个小女友，不明白她怎么突然问这个。

　　“如果我们可以活那么久，那估计整个太阳系到处都有咱们得身影了。”

　　伊丽莎白叹了口气。

　　“他有那么漫长的生命，该去做些有意义……算了，也许发动战争在他眼里就是有意义的事吧。”

　　“那不知道，我只知道我和你看法是一样的，他就是命太长，所以闲的，要是他只能活个百来年，不等他来阿斯加德闹腾，他自个就老死了。”

　　格温捏了捏手心攥着的小手说道。

　　“那不一定，咱们只能活百年，不一样有世界大战。”

　　伊丽莎白摇了摇头。

　　“一代打不完的仗，就由第二代人接上，要是他们不想结束，可以一直打下去，直到所以人都填进去。”

　　“所以和平是多么可贵，要想长远发展，必须得让那些战争贩子胎死腹中。”

　　格温义正言辞的说。

　　但是她心底明白，战争带来的不只有死亡，有时候还有科技的跨越式进步。

　　正是对生存空间的需求，才使得生物进化，只为了具备更强壮的四肢和更锋利的爪牙，好占领更多的地盘。

　　人类的利爪现在是更先进的科技，谁在战争中先发展出对面无法抵抗的科技，谁就会赢得战争。

　　可是这伴随的是生命的消逝。

　　战争带来的科技进步会很快，但是危险性太大了，一旦玩脱了，甭说发展了，全体人类都要玩完。

　　和平发展安全性更高，不太容易发展到危机全人类性命的地步，因为在发展途中没有那么赶时间，可以有更多时间去探索正确的道路。

　　但是缺点就是时间慢。

　　格温现在缺的就是时间。

　　要想十拿九稳的打趴紫薯精，而不用像原剧那种凭借运气赌命，人类科技就得往前多走一走。

　　哪还有那个时间去进行什么稳步发展。

　　当然也不是没有稳步发展的方法，那就是地球成为一个国家，把各国的高精尖人才汇集到一起搞研发，那绝对是又好又快发展。

　　但是那想想就行了，没有严重到毁灭地球的外部压力，地球人才不会团结一心呢。

　　格温又不能到处宣传紫薯精要攻打地球，没人信，毕竟原剧里那玩意也是突然出现的。

　　而且人家紫薯精只是消灭地球一半的人。

　　到底是国仇更严重，还是家恨更严重，这个真说不准。

　　要是家恨占上风，那放出地球人口消失一半这消息，说不定还可以促成人们团结，一起对付紫薯精。

　　可是要是国仇强过家恨，反正只是少一半人而已，国家之间还是有人可以打仗的嘛，说不定有些国家还会借此机会搞点事情呢。

　　比如三哥和巴铁这种，要是全都少一半人，三哥的战斗力估计要成倍提升，人口红利在那里来着。

　　比方说三哥有十三亿人，去掉一半还有六亿，巴铁二点五亿，去掉一半只有一亿。

　　巴铁二点五亿时候可以让士兵绕国境线一圈，但是剩下一亿，只能绕一半。

　　可是三个十三亿可以绕国境线一圈，六亿依旧可以。

　　这种差距下，战争指定继续，反正人没填光呢。

　　综上所述，要是再来两三次纽约之战那种事，外星人多送点科技过来，或者人类科学家因为战争压力多抓点头发下来，说不定紫薯精来，就很难全须全尾的走。

　　某种意义上来说，格温也是一个战争贩子，当然她不是希望通过战争谋取利益，她希望通过战争来增强人类的科技。

　　这种事她可不敢给伊丽莎白说，这种迫于无奈下的脑回路，一般人也理解不了。

　　只可惜这已经是最快发展科技的办法了，毕竟这东西不是一步登天的。

　　地球基础科技发展不到位，格温就算拿出那些高精尖产物，地球也造不出来。

　　总不能所有东西都她从系统换来吧，她要是有那个本事通过系统武装整个地球，她早就搞起来了，还用得着去想这种不好的策略？

　　爱因斯坦真是个神人，就连系统这么不科学的玩意，也依旧遵照等价交换的原则。

　　格温要是想一个人武装整个地球也不是不行，她的影响力点估计就要从半个宇宙收集了。

格温和正义者 : NO.640 事情还没完

　　还是那句话，从1发展到3容易，但是从0发展到1太难了。

　　如果地球科技有足够的基础，格温就不需要花那么多影响力点才能兑换到宇宙飞船了。

齐

　　像一把格洛克17，从系统兑换只需要几点影响力点。
弍

删

　　她随便干点啥事，就能从周围人那里收集到几百影响力点，所以这枪就和白送的差不多。
林

私

　　因为这玩意地球有的生产。
韭

气

　　在自由美利坚，不少枪械店甚至大型商超都能买到，这玩意占据了全美手枪销售数量的90%，40%的警察用的都是它。
（

三

　　真正的烂大街。
）

斯

　　可是换一艘克里人最基础的飞船，如果格温没有什么大的曝光度，比如说纽约之战那种全世界都看到的情况。

　　那她只靠周围人活着路人对她美貌以及智慧的惊叹，估计一年多才能攒到足够的点数。

　　现在的地球科技树，还没有攀登到那个高度。

　　不说什么高精尖的东西，就是最基础的材料学，都不够格。

　　别个的飞船别看破破烂烂，人家就是能在宇宙各种溜达，还不用担心自个被宇宙射线什么的干掉。

　　要是地球人不开个包围的严丝合缝的飞船出去，恐怕分分钟就被宇宙射线照死。

　　还有什么护罩、护盾什么的，地球现在这些玩意军用都费劲，更别提民用普及化了。

　　想让人民大众去另一个星球就和坐公交车一样的年代，按照地球科技这个发展速度，至少还要几个世纪。

　　基础科学达不到，跳跃式发展也很难实现，格温现在只有尽可能的让地球往前迈一步，至于迈的够不够大，那还真不好说。

　　“你说的没错，和平很可贵。”

　　结束了审判的托尔站起身，就听到格温给伊丽莎白念叨的东西。

　　“如果我没记错的话，好像是有个天体汇聚？”

　　格温怕托尔已加入话题，就把这对话时间延长，赶紧提出个话题来转移注意力。

　　“我也不知道什么时候……也许可以问问海姆达尔。”

　　托尔摇了摇头说道。

　　“门神还会看天象？”

　　敏蒂一直以为海姆达尔只是个看门的而已，除了瞳色非常好看，没啥特殊的。

　　“看守彩虹门只是副职责，他主要的能力是观察九大国度的动静，把信息传递给阿斯加德的神王。”

　　托尔很敬重海姆达尔，他必须把海姆达尔的能力介绍给敏蒂。

　　“而且彩虹门可以通往九大国度任何一个地方，如果他不会看星象，又怎么判断把门开在哪里呢。”

　　“我总觉得有点不安心，要不我们现在就去问问。”

　　格温想起了被自己遗忘的事情以后，就老觉得心慌。

　　但是现在那个叫阿格姆的诅咒战士已经被关起来了，玛勒基斯这个领头的也伏法了，还有什么威胁？

　　就雷神这边的故事板块，按理说已经没敌人了才对。

　　小死亡女神海拉？奥丁又没死，封印还在才对。

　　“走吧。”

　　托尔虽然不明白格温是什么情况，但是还是带头走向停靠飞舟的码头。

　　“海姆达尔！Hai大叔！”

　　格温扯着嗓子叫唤。

　　一进门就看到黑大叔无奈的看着她。

　　“啊你在啊。”

　　这控制室一点动静都没有，她还以为里面没人。

　　“我是24小时轮班制。”

　　黑大叔解释道。

　　“天体汇聚是不是快开始了？”

　　格温伸头看了看彩虹桥的门。

　　这会没开，但是可以透过缝隙看到外面五颜六色的星空。

　　“是的。”

　　海姆达尔和一同前来的地球观光组点头致意以后，回答了格温的问题。

　　“在哪里你能判断吗？大叔？”

　　格温转过身子，把头发撩到耳后，看向海姆达尔。

　　“根据文献记载，以前它出现在上面。”

　　海姆达尔伸出食指，指了指天花板。

　　“但是这种现象有不确定性。”

　　“说不定彩虹桥的控制室修建在这里是有原因的呢……那我们等一会吧，也许会看到什么奇观。”

物

　　格温看向地球旅游小组。
依

齐

　　对于格温的决定，本来就是跟着来耍的小伙伴们，都没有意见。
拔

八

　　甚至是要回去应付酒宴的托尔，也没有走。
龄

祁

　　接下来他不知道自己父亲会对他和简在一起这件事，做出怎样的反应。
榴

衣

　　所以他更珍惜能和简相处的机会，不愿意浪费这个时间和早就熟的不行的阿斯加德人在一起。

　　“等等，我恐怕要先回地球。”

　　简忽然一拍手，说道。

　　“怎么了？”

　　托尔有些不开心。

　　他可是推掉了庆祝宴会，来陪简的，但是简这就又要回地球。

　　虽然他肯定会迁就简的想法，但是该不开心还是会不开心。

　　从小到大虽然很调皮，他也很少会提出什么纨绔的想法，但是他属于皇三代的身份是不会变的，从来都是被人顺着他来，哪有他顺着别人来的。

　　这第一次谈恋爱，难免对这种身份的转换有些不适应。

　　“对不起，托尔，但是地球上的人们并不知道这次天文现象会出现，我必须回去告诉他们。”

　　简双手扶在托尔胸口，有些着急。

　　“我们不知道这次天文现象会带来什么后果，上一次是什么时候发生的？几千年前？”

　　“大约是五千年前，小姐。”

　　海姆达尔适时的给出了答案，虽然简并没有想要什么答案，因为时间久远到确切的时间已经无所谓了。

　　“看……”

　　但是她还是很感谢‘海姆百科’的回答。

　　“时间太久远了，托尔，我们先人并没有把确切的资料流传下来，我们对它会产生的影响一无所知……也许会有些负面的事情发生。”

　　“这点我赞同，至少发生现象的地方，普通民众要疏散一下……传说这现象连通九大国度，我可知道有些国度并不适合我们米德加德人生存的。”

　　格温经过简的提醒，也想起来她心里担心的是什么了。

　　阿斯加德这边的事情看起来应该是差不多了，但是地球那边还没开始呢。

　　要是九大国度连在一起的事后，互相发生了争斗……比如穆斯贝尔海姆的火焰之王苏尔特尔。

　　那家伙可是能引发诸神黄昏的存在——虽然需要永恒之火供能——但是阿斯加德都被他给干碎了。

　　那要是到了地球可了不得。

　　地球是格温的大本营，她满脑子想的就是怎么让紫薯精滚蛋，或者别到地球来。

　　她连紫薯精都不想请到地球做客，又怎么愿意让一个浑身冒火大智若愚的老六，跑自己家里放火？

格温和正义者 : NO.641 走了就别回来了

　　嘛，虽然说电影里，这九星连珠压根就是一笔带过。

　　或者说九大国度的相遇，被艾瑞克·沙维格博士的重力测量仪给搅合黄了。

　　但是现在不说是真实世界，毕竟不是影视作品。

　　就算是以太粒子，也在格温这里，而没在玛勒基斯那里。

　　她现在能做到的也就是幻化个刀啊棍啊或者板子什么的，复杂点的机构根本就搞不出来。

　　那更别提玛勒基斯那种放出以太粒子，让九大国度全都拉灯的操作了。

　　本拉灯和玛大姐比，连个指甲盖里的灰尘都算不上。

　　人家玛大姐，才是真正的拉灯，一出手就想千万亿神灵被黑暗吞噬呢。

　　就一个美国格局太小了。

　　这个时候，格温觉得自己也得去格林尼治候着。

　　在天体汇聚事件面前，九头蛇连个屁都算不上。

　　这是真正的神才能触及的事情，死亡、永恒什么的那种级别，蛐蛐凡人组织，个人战斗力拉胯的玩意……

　　“海大叔，送我们回去呗。也不知道什么时候开始，还是快点动身，免得来不及了。”

　　格温看向旁边侍立着的海姆达尔。

　　“好吧，我陪你们去。”

　　托尔一伸手，呼啸声就从远处传来。

　　很快拖着白色水汽的锤子，就飞了过来，被托尔一把接住。

　　他觉得自己‘兄弟’和女友说的没错，站在她们角度确实是自己国度自己人民要受难，作为可以减少损伤的人，回去报信没问题。

　　但是他想多和自己女友待在一起的想法也没错。

硫

　　所以这种没法劝说的事，他决定奉陪。
邻

e

　　反正自己老家都是高手，应付这种小天灾根本不是事，不缺他这一个。
r

⑵

　　“不用，你在这里陪家人吧。”
（

三

　　简摇了摇头，阿斯加德刚发生完战争，有很多人受伤，也不摘掉有没有逝去的。
）

是

　　作为王子，应该在送别会上出现才对。
吧

芭

　　特别是托尔这种绝对会继承王权的存在。
I

V

　　“而且我们还没来得及和你父母告别，你去替我们说一声，免得失礼数。”

　　简算是看出来了，就算是粗狂的阿斯加德人，皇室该有的规矩还是有。

　　教养、礼仪、文化样样不缺，他们只是在对待民众的时候，更真诚和接地气了一些而已。

　　皇室毕竟是皇室，代表一个国家的门面，不能真的随意洒脱，那会被别的国家笑话。

　　“没事，我可以让海姆达尔替我告诉父王，对吧？‘海大叔’。”

　　托尔转头看向旁边一脸姨母笑的海姆达尔。

　　“殿下，可以不这么叫我吗？”

　　海姆达尔脸上的姨母笑抽搐了一下。

　　“嗨他来就来呗，反正回去他爹骂他也和我们没关系。他来了还多个战斗力。”

　　格温挥挥手，对托尔跟不跟着没意见。

　　因为关键在于老艾瑞克的重力稳定装置，其他的都是次要的。

　　虽然格温也挺想和九大国度交流一下科技，兑换一些地球没有的物资，但是不确定因素显然大过交流获得的利益。

　　地球还是个没有准备好对接宇宙的乡坝头，根本承受不住那些外星人的攻击。

　　而且有些过度的科技树，和地球的根本对接不上。

　　“呃……”

　　听到格温提起父亲的叨叨，托尔这个壮汉也有些惧怕的转移了眼神。

　　“我准备好了。”

　　格温看向海姆达尔。

　　“你们现在不能回地球。”

　　海姆达尔在格温的目光中，缓慢而又平静的说出了这句话。

　　“为什么？”

　　格温还没对海姆达尔浪费她感情做出回应，旁边的简先急了。

　　“因为吾王下令，封锁彩虹桥，不准出入。”

　　海姆达尔双手拄着巨剑，不疾不徐的回答。

　　“要知道，那是连我都看不见的敌人，我们仅仅是抓住了他们首领，还有一群小兵，估计现在正徘徊在阿斯加德周围，试图找机会救回他们主子。”

　　“我去找父王说。”

　　托尔转身就要往皇宫冲。

　　“我也去。”

　　指望托尔能办妥这事，还不如指望洛基呢。

　　奥丁一直都觉得托尔不够成熟，实际上一直都带着有色眼镜，从主观上就不会同意托尔这种要求。

　　而且他也要为自己人民负责，肩上的担子重着呢。

　　但是格温不一样。

　　目前看来，她在奥丁眼里表现的还不错，还是为了自己的人民会去，有理有据，令人信服。

　　她来说的话，奥丁同意送他们回去的几率更大一些。

　　不过这么一来，估计托尔想跟着就别指望了。

　　“那你去吧，我就不过去了。”

　　谁知道格温一站出来，托尔立马就反悔了。

　　“我要去了，他该不让我跟着了。”

　　“你以为你不去，他就回让你跟着了？”

　　格温撇里撇嘴。

　　奥丁那种精明程度，能想不到自己儿子脑袋里想什么？

　　“现在总归是我离彩虹门更近。”

　　托尔立马站到了彩虹门旁边。

　　“你，在这等着。”

e

　　格温也懒得理他，吩咐了伸着舌头喘气的芬里尔一声，掏出自己的直刀，踩在上面向皇宫飞去。
r

玖

　　“陛下，我申请回米德加德。”
玲

污

　　一找到正坐镇救灾前线的奥丁，格温就开口请求。
③

捌

　　“托尔和你们在一起吧？”
七

衣

　　奥丁独眼看了看远处，那是彩虹桥的方向，随后他开口问道。
散

　　“是的。”

　　格温眨了眨眼，果然知子莫若父。

　　“你们回去吧，告诉他，要是跟你们走了，就别回来了。”

　　奥丁说完这句话，提着长枪一个转身，披风划过一道弧线，咧咧作响。

　　“我知道了。”

　　格温寻思，这老家伙不会转过身去抹眼泪去了吧。

　　这是典型的放自个儿子出去闯荡的老父亲心态这是。

　　不过这种就是纯正家事了，留给托尔自己抓脑壳去吧，跟她就没关系了。

　　“呐，你爹说了，你跟我们走，就别回来了……海大叔，开门吧。”

　　格温把原话复述了一遍，然后目视彩虹门的通道方向。

　　眼角余光却在注意着托尔。

　　“嗯……”

　　托尔脸上浮现出挣扎的神色。

　　他看了看满脸担忧表情的简，又看了看装模作样的格温，最后咬牙冲海姆达尔点了点头。

　　他本来就想和自己父亲说清楚，他不适合做王位继承人，不适合做王的事情。

　　但是一直没鼓起勇气，也没找到机会。

　　现在这种不辞而别，机会他是有了，但是勇气还是没鼓起来。

　　也许等他在外面转一圈以后，就能找个更好的方式来和自己父亲说吧。

格温和正义者 : NO.642 牌面腐化人心

　　海姆达尔对于托尔的艰难抉择，并没有说什么，只是依照格温的话，把手里的大剑，插进了控制室中间的机关里。

　　做完这个动作后，他转过头看向格温。

　　“哦哦！哪来的回哪去。”

　　格温才想起来，这就和坐出租车一样，她只是上车了，却没有报出地名，那司机也不知道该把车往哪开啊。

　　海姆达尔听到格温的话以后，双手握住剑柄用力一转。

　　在‘咔嚓’的卡位声中，控制室的墙壁上的机栝转动起来，带动整个外墙绕着竖立在控制室顶端的多棱锥，平行旋转起来。

　　然后这个圆锥从顶端落下，尖端开始散发出七彩的光芒。

　　一道五颜六色的光条，瞬间踏破宇宙空间，链接阿斯加德和地球。

　　“握紧我的手。”

　　托尔对简说道。

　　格温看了眼早就扒住自己脖子的伊丽莎白，看看，这才叫懂事。

　　简那个理工脑，能谈恋爱就是奇迹了，别指望能反映过来啥时候该撒娇。

　　“好吧，只有咱俩了，僵尸狗狗。”

　　敏蒂无奈的别开目光。

　　这些成年人成双入对的，好讨厌。

　　“哈赤，哈赤？”

　　芬里尔歪了歪脑袋，没懂敏蒂什么意思。

　　“希望你的脑袋不会在这个旅行中，掉下来。”

　　敏蒂懒得管这大狼懂没懂，伸手环保住硬邦邦的狼毛。

　　还好这毛里面是软软的，只要把手探进毛里面，还是摸起来很舒服的。

　　要是真和刺猬一样硬，那这一路可就有的受了。

　　在‘咻咻咻’的声音中，一伙人落在了他们出发的物流仓库里。

　　“啊哈，到家了。”

　　格温伸了个懒腰，把身上的挂件拿了下来。

　　“老板！”

巫

　　大艾米挥着手跑了过来。
衣

齐

　　“你居然一直在这里等着？”
V

I

　　格温脸上表情有点不自然。
I

I

　　这位是她说好要带着去冒险的，结果硬是没带的家伙。
扒

邻

　　这么堵在这，感觉像是要账的。
气

⑹

　　“那我上哪等……”
依

　　大艾米跑动的步伐慢了下来，脸上也挂上了疑惑的表情。

　　“不不……就这就行。”

　　格温不觉得大艾米是忘记了她食言的事，她觉得大艾米纯粹是脑壳不能多线程处理事件，格温提出了问题，她就先优先考虑最近的问题了。

　　“接下来我需要你帮忙，是说不准外星人就要攻打地球的大事！”

　　格温撇了撇嘴，然后用非常夸张的语气说道。

　　“啊？真的？”

　　大艾米兴奋起来，一道红光在她眼底闪过。

　　“稳住，你都快成镭射眼了。”

　　格温揉了揉额角。

　　她有点明白了，大艾米之前说的什么‘职责’什么‘工作’全是扯淡的，这货单纯是想打架。

　　“你先找交通工具，OK？”

　　“我这就去。”

　　眼睛略过不重要的人，大艾米心里有了数，按下手表就开始喊人。

　　“你这排场也……”

　　简看着面前停着的加长悍马。

　　这玩意她只在拉斯维加斯的广告上见到过。

　　“我比较喜欢什么地方都能跑的车，所以我收购了路虎和悍马这两个越野车制造厂，现在我的公司标配公车就是这个……”

　　格温伸出手，做了个请的姿势。

　　“放心，这是商务款，标榜劳斯莱斯的。”

　　原本这两个车厂，路虎的定位更亲民一点，所以格温干脆一不做二不休，直接把悍马打造成高端产品。

　　所有低端型号全部下架，回炉重造。

　　而且作为军工用品，她干脆最高端款制造钢材换成造主战坦克的材质。

　　价格当然贵的离谱，但是防弹效果也杠杠的。

　　重量也离谱，基本可以当攻城锤用。

　　为了让这玩意又重又快又结实，她从系统兑换了发动机的技术。

　　系统可是给了说法的，至少二十年内，没有其他车厂能仿造出这台发动机。

　　不过那也够了，真二十年后，地球还不定成什么样呢。

　　当然，这车也让格温从九头……神盾局那里捞了不少钱……返点肯定有的，黑卤蛋又不是善男信女。

　　现在格温可以自豪的说，黑卤蛋的小秘密基地，基本都有她的钱在里面……都是黑卤蛋得到的打点钱。

　　“不……不是商务也没关系。”

　　简有点受宠若惊。

　　别看她学历高能力也高，但是搞天体物理的，说实话有钱的不多。

　　它不是实用物理……至少现在不是。

　　也许在宇宙大航海时代，天体物理会很赚钱。

　　但是人类目前还被禁锢在这个蓝色的小沙粒上，天体物理学根本没办法变现。

　　全是理论数据的学科，很多理论和概念人们连验证的机会都没有，这上哪拿钱去。

　　甚至有人就说，搞理论科学的科学家，都是忽悠人的骗子，因为他们提出的东西，他们自己都不一定相信。

　　它没法去验证啊。

　　全是空口白话，上嘴唇碰下嘴唇。

　　就算是拿出了公式，在数学上和物理上通过佐证，也毕竟不是真正实在的玩意。

　　那些实用物理学大多数都能掏出真枪实弹来的，人们看得见摸得着当然愿意投钱去研究咯。

　　科研人员没有研究资金，指定是没好果汁吃，穷也成了必然。

　　看看艾瑞克教授的实验器具吧，看起来就和垃圾场捡来的东西拼凑的一样。

　　哪怕他曾经是纽约之战的关键人物，现在也依然没得到重视。

①

　　可是这不代表科学家就不想要物质享受了，不然二战结束为啥那么多德国科学家跑到美国，还不是在美国不用死还能搞研究还吃得上饭。
貳

〇

　　简坐在悍马侧面的座椅上，摸了摸屁股下面的真皮坐垫。
伞

⑵

　　“这个车好，我喜欢。”
澪

奇

　　托尔大马金刀的坐在简旁边，发表意见。
I

V

　　“你阿斯加德要是能用，我就送你了。”
罢

　　格温把狼屁股一脚揣进车里以后，才拉着伊丽莎白坐到后座上。

　　“嘿，未成年不准饮酒。”

　　而此时敏蒂已经把手伸向酒柜上的气泡香槟了，格温连忙提醒道。

　　“格温姐，气泡香槟算酒吗？”

　　敏蒂悻悻的收回了手，还不忘吐槽。

　　“对，太淡了，太淡了。”

　　托尔点头，显然气泡香槟已经列入他最讨厌的地球酒水列表里了。

　　“带酒精就算……我们是不是要先去警局接艾瑞克教授，我感觉他应该知道些什么，我感觉天体汇聚属于天体物理的范畴。”

　　格温是选修过艾瑞克的课程的，虽然更多是为了去墨西哥凑热闹，认一个好大哥。

　　但是这门课程确实很有意思，是讲述星星故事的课程。

　　在将来，人类最重要的，或许就是这门课程了，格温也算是未雨绸蒙，先占坑，以后也好摆元老架子。

　　当然前提是要混出点样子来，不然没人知道，也算不得元老。

格温和正义者 : NO.643 狗狗不准进

　　“先去我妈家，她应该把艾瑞克接出来了，那姑娘别看大大咧咧的，其实心很细的。”

　　简想了一下，摇了摇头，给出了地址。

　　达茜要是接到艾瑞克，首先肯定会去她妈家等她回来。

　　毕竟她的研究器材都在她妈家里堆着，可以说她妈家等同于她的研究所。

　　副驾驶收到地址的大艾米拍了拍司机的肩膀。

　　悍马车加速，开向仓库门口。

　　而这时，一些大型的拆除机械已经开过了仓库大门，显然这处仓库开始正式动工改建了。

　　大号的GMS三个字母，当先被平板车运送了进来。

　　“哼，和企鹅一样了，先装LOGO。”

　　格温哼唧了一声，她上辈子只是个屁民，最讨厌的就是这些装模作样的大公司，其实就是嫉妒心里作祟。

　　现在自己成了当年讨厌的人，却也不得不遵守某些规则，她才发现有时候有些事必须得做。

　　比如公司到了一定体量时候，公司文化就要跟上，员工才有凝聚力什么的。

　　快到仓库院子门口的时候，左右又开出了两辆四座悍马，把加长悍马夹在了中间。

　　组成车队，这出行的味道就有了。

　　大门口，原本破败的岗亭，已经被全钢制的岗亭取代。

　　WarHawk的保全已经站在那里执勤了。

　　在悍马经过的时候，门两边站岗的保全，双脚并拢站的笔直，军靴发出啪的一声。

　　“咦？啥时候还有这招了？”

　　格温有些惊异。

　　“我感觉，这样比较帅。”

　　大艾米在隔窗那里探头探脑的。

　　“敬礼太安静了，没气势。”

　　“面子工程要不得，会腐化人心的……公关时候做一做得了，私底下这种就算了，我可不想变成大反派。”

　　格温回头看了眼远去的仓库门，开口说道。

　　“可是阿斯加德都是这样啊。”

　　托尔眉头皱了皱，有些不解。

　　“地球不一样的，地球人寿命短，所以只有在短暂的时间内给自己争取生存空间，给后代争取生存空间，心灵就会变得不纯洁……你想想，如果你现在只剩一百年寿命，你是不是很焦虑？”

　　格温瞥了眼不谙世事的托尔，张口就开忽悠。

　　“挣扎着生存，就要学会各种见缝插针，有时候就只有变坏才能吃上饭。阿斯加德人寿命那么长，不用让自己变坏去争取生存空间，真是幸福啊。”

　　装模做样的感叹一句，格温对自己找的借口还是比较满意的。

　　至少不能让托尔这个阿斯加德人，觉得地球人都是坏蛋。

⑦

　　要让他觉得，在地球就算是坏蛋，那也是无奈变坏的，因为寿命短什么的。
e

r

　　“不过也有很多人，即便寿命不长，也仍然乐于做好事，行善事，正是因为人类的多样性，地球才这么美丽。你看阿斯加德都是好人，就没有警察抓坏人这种事吧。”
⑶

邻

　　“你这样不好吧。”
斯

就

　　伊丽莎白拽了拽格温的衣角。
气

散

　　她倒是没觉得格温说的有什么不对，但是这事给托尔说好像总有点不对劲。
（

四

　　“其实也不都是好人……”
）

　　托尔想到了洛基，这会还被关在牢房里度日如年。

　　气氛忽然沉闷起来。

　　“那个，我想起来个问题，它不用拉屎撒尿吗？”

　　敏蒂抬起手，提问。

　　“恭喜氛围破坏者，你的问题受到了问题解答者的关注，没错，僵尸狼不用拉屎撒尿，因为它不吃屎不喝尿。”

　　格温板起脸，一本正经的接下了敏蒂的问题。

　　“呕……”

　　“这啥啊！”

　　“格温，别这么说，很恶心的。”

　　一石激起千层浪，后车厢剩下的人全都变了脸色。

　　当然沉闷的氛围也在人类原始快乐之三的屎尿屁中，被打破了。

　　车子很快就来到了一处老旧的公寓楼下。

　　路边吃瓜群众全都惊异的盯着这三辆车组成的车队。

　　在伦敦这种大多数街道为马车设计的城市中，出现加长车辆的概率屈指可数，这玩意在这种街道里，转向都是个大问题。

　　更何况这些越野车，可不是普通SUV，而是宽体悍马。

　　更别提这个街道居住的住户，都是伦敦普通居民，没有什么高官也没有什么有钱人。

　　很多人家里连车都没有……实际上就算买了也没地方停，老旧建筑下面没有停车场。

　　所以这么一个车队停在这里，回头率还是非常高的。

　　“几楼？”

　　格温开口问向导简，这可是她自己家。

　　“顶楼。”

　　简抬一边说着，一边拉开了车门。

　　“选顶楼不怕楼顶漏雨吗？这可是伦敦。”

　　敏蒂站在楼下，手搭凉棚想上看去。

　　可惜伦敦的天气，让她的手搭凉棚成了习惯，根本没有实际的效用。

　　很配合她的，天空是阴的。

　　“但是顶楼有阳台和壁炉。”

　　简指了指她妈的老公寓。

　　这楼的上面几层是阶梯式的，她妈的最顶层公寓，有一个小花园一样的阳台，甚至种着一些树。

　　“而且这栋公寓，比那边的小区高出一点，视野比较开阔。”

　　当然和不远处新建的高层建筑完全没法比就是了。

　　“如果是晴天的话，采光还是不错的。”

　　这算是在雾都委曲求全最佳结果了。

　　简基本上是边走边解释的。

　　她感觉自己没有时间耽搁在停下来讲话这种事上。

　　她要尽快拿到艾瑞克教授的研究资料，和自己的研究资料统筹对比，看看能不能借此找到天体汇聚产生的位置。

　　“嘿！简！”

　　达茜一看到推门而入简，惊喜的从椅子上起身，眼镜都来不及摘掉。

　　“你这说走就走，留下一堆事情，全世界都疯了你造吗？”

　　“造吗？”

　　托尔正在把自己的锤子，挂在门后的衣架上，听到达茜的话有些摸不着头脑。

　　“嘿，狗狗不准进。”

　　简没管达茜的话，而是先深处一根手指，对着格里芬摇了摇。

　　“呜呜呜！”

貳

　　芬里尔不甘心的哼哼了两声，就被格温端起来，放到了门口堵门。
⊙

吧

　　其实简妈妈的公寓不算小，格温一行五个人加一只狼，还有达茜三个人，都不算太挤。
武

玲

　　当然是芬里尔蹲门口不进来的情况下。
⑼

叄

　　“我们之前看到的怪异现象到处都是了。”
遛

I

　　达茜还在叨逼叨，但是简对芬里尔说完，就开始寻找艾瑞克的影子。
X

　　“艾瑞克？”

　　她看到了正坐在她办公桌上研读资料的艾瑞克。

格温和正义者 : NO.644 不穿裤子确实有助于思考

　　“简！太好了！”

　　艾瑞克从办公椅上起身，绕过桌子，和简拥抱了一下。

　　“听说你去了阿斯加德，那里怎么样？”

　　“哦！他怎么没穿裤子！”

　　敏蒂一下捂住了眼睛。

　　虽然说她也会看到自己亲爹或者养父只穿内裤的样子，但是那种时候也不常见，都是不小心瞅见的。

　　像艾瑞克这种明目张胆的秀内裤的行径，敏蒂也是第一次见。

　　“嘿，艾瑞克，这里有未成年。”

　　格温出言提醒。

　　这家伙就算是搞研究的不拘小节，也不能当着敏蒂的面这个样子啊。

　　“格温！”

　　艾瑞克又想来和格温拥抱。

　　“他说光着有助于思考。”

　　伊恩看艾瑞克没有解释的意思，就开口替他解释道。

　　作者也这么觉得，但是冬天这么干特别容易感冒。

　　“听着，把你的研究成果都给我，所以针对重力异常的研究，全部。”

　　简一把抓住艾瑞克，语速极快的说道。

　　“呃……好吧。”

　　艾瑞克只有放弃和自己第二大弟子的拥抱，去给第一大弟子找资料。

　　这老头这几天被折腾的够呛，而且年岁也到这里了，脑袋瓜子也变成了和大艾米一样的单线程，只会处理最近的事情。

　　“你没问题吧，艾瑞克？”

　　看到艾瑞克颤颤巍巍的样子，托尔有点担心。

　　艾瑞克这状态，这可比和托尔第一次见到时差太多了。

　　“哦嘿！托尔……”

　　艾瑞克脑子果断刷新，把简刚才布置的任务往下排了排，把拥抱托尔的任务输入到最顶端。

　　“那啥，你弟弟没来吧？”

　　艾瑞克有点怕怕的缩了缩脖子。

　　当初被洛基入侵大脑控制思维这事，给他造成了很大的心理阴影。

　　“他没来，他还被关在阿斯加德的牢房里。”

　　托尔耸了耸肩，任由艾瑞克给他来了个熊抱。

　　“你们这次过去，都发生了什么，让她这么着急……虽然天体汇聚这个现象确实很怪就是了。”

　　艾瑞克拿过旁边沙发的裤子，一边穿一边询问。

　　他和达茜以及伊恩，也亲身体验了一次空间和重力的异常。

　　更别说他还听达茜讲了格温的仓库发生的事。

　　但是这些好像并没有对这个世界产生很大的影响。

　　不至于说什么世界末日，地球毁灭什么的。

　　然而简现在的表现，就好像下一秒就要世界末日了一样。

　　“我们这次去，是因为一个敌人balaba……”

　　格温看其他人都眼巴巴看着她，只好无奈的开口讲述起来。

　　“也就是说，那个玛勒基斯是想通过天体汇聚，来释放以太粒子，好一次性毁灭九大国度？”

　　艾瑞克皱了皱眉，怎么最近老是有这种疯子蹦出来，毁灭世界有什么好的。

I

　　“如果是那样，幸好你们击败了他，不然的话，这以太粒子的威力，会随着连通王国的数量增加，呈指数增长，到时候全宇宙都要受到波及。”
淋

（

　　“那我们俩应该去问全宇宙的种族收保护费。”
一

）

　　格温一拍手，仿佛吃了大亏一样。
⒎

师

　　“那可就发达了，我这是平白损失了好多钱，好心痛。”
武

就

　　“不过我不认为玛勒基斯能成功，就算我们俩没有打败他，因为天体汇聚的时间有限，他必须得在一个时间点，分秒不差的赶到那个地点。”
⒋

韭

　　托尔一脸诚恳的说着，因为他说的话在他看来就是真的。
V

I

　　那个样子，如果是个不知道内情的人来看，绝对会信以为真。
I

I

　　“在阿斯加德军队士兵的阻碍下，我不相信他能准时准点。”

　　但是格温可不是啥也不知道的人。

　　也就是她一早把诅咒战士给拔掉了，要不然就阿斯加德的金甲小人，还真不是对手。

　　不过这事她也没法邀功就是了。

　　说诅咒战士多厉害，没人信的，现在的人又没经历过博尔那个年代的战斗。

　　她又不可能真的让这个安全隐患诞生。

　　明明可以在敌人最弱的时候消灭掉，却非要因为证明什么，而放任敌人变强，那被敌人打死都是活该。

　　“嗯……也就是说，他最终也不可能到达天体汇聚产生的地点，那你为什么还这么着急。”

　　艾瑞克一脸疑惑的看向翻资料的简。

　　“因为玛勒基斯……已经有这么一个家伙出现，想着毁灭宇宙了，万一再有一个家伙也想靠天体汇聚搞事情呢？”

　　简头也不回的说道。

　　“我们必须找到确切的位置，如果是城市里，我们必须想办法让那里的人得到疏散。”

　　简停下手里的事，环视周围的人。

　　“或者说，我们现在看，天体汇聚似乎不会造成什么危害，可是我们同样不知道，它会产生什么危害。”

　　“所以……我们怎么找到那个发生的位置在哪？”

　　达茜问出了关键的问题。

　　“我觉得，我们可以看一下历史。”

　　格温开口说道。

　　“阿斯加德的图书馆里面有着上次天体汇聚的描绘，我没来得及看。那是不是说明地球上的历史中，也会有所记录。”

　　“没错，太对了。”

　　艾瑞克脸上浮现出一种‘知我者格温’的表情。

　　“古人确实给我们留下了一些路标。”

　　“比如金字塔？埃及、玛雅？还有空中花园？”

　　格温猜测性质的提出来。

　　“那些可都是未解之谜，但是据说它们的选址都不是随便选的。”

　　“是！是这样的！不过那些都走远了……”

　　艾瑞克激动的抄起旁边桌面上的地图，挥手把餐桌上的杂物都扫到了地上，然后把地图摊开在桌面上。

　　“巨石阵……斯诺登山……大奥姆海岬……以它们为坐标。”

　　艾瑞克抄起尺子和一支记号笔，一边年带着地名，一边用直线把几个地方连了起来。

　　“为什么在英国？”

　　敏蒂有些疑惑，不是说了金字塔来着，那应该在埃及啥的。

　　“因为不正常事件的位置在英国，所以就只有在英国找了。”

　　伊丽莎白小声的和敏蒂解释。

　　“哦对哦，我忘记了。”

　　敏蒂恍然大悟，她光想着那些流传着各种传说的古建筑了。

　　貌似科学家还说金字塔和天文学有关系来着。

　　“这，在这里。”

　　艾瑞克在几个地点连起来的线中，找到了一个汇聚点。

　　“格林尼治？格林尼治天文台？标准时间？”

　　敏蒂看着艾瑞克指着的地方，忍不住惊呼。

　　“随着九大国度之间的空间界限渐渐消失，物理学定律将会完全乱套，那里的重力将会忽増忽减，空间互相挤压，显示的世界将在哪里支离破碎……”

　　简没理会敏蒂的嘀咕，而是一脸严肃的说道。

　　“你说重点。”

硫

　　格温抬手按住简的肩膀。
玲

e

　　从她手的触感上来说，简浑身都有些颤抖，也不知道是兴奋地还是害怕的。
r

⑵

　　“重点就是，我和托尔去就行了，你们就不要去了。”
伞

？

　　简双手交叠成一个×。
逝

坝

　　“太危险了。”
坝

I

V

格温和正义者 : NO.645 铜臭章节

　　“好吧，我也没指望能说服你们，你们全都是倔驴。”

　　简手抵在眉心，无奈的说道。

　　“我居然还对自己口才产生了虚假的自信，我要吸取经验教训，下次绝对不在犯这个错了。”

　　“嘿，你从哪学会倔驴这个词的？”

　　格温乐了， stubborn as a mule这个词美媒经常用来形容某些领导人，但是中文可没几个美国人会说。

　　简身边说中国话的，貌似也没几个。

　　不过她形容的挺对就是了。

　　他们这一伙人不是科学家，就是爱上科学家的，要么就是给科学家打工的，再不就是科学家的朋友。

　　而只要科学家倔的像驴，其他人也会因为科学家的倔驴行为，跟从着倔驴起来。

　　“新墨西哥，你教的。”

　　简翻了个白眼。

　　“额……那个，你用的挺不错的，是个学中文的料。”

　　这下就尴尬了。

　　不过，这也变相说明，人类在学外语的时候，往往会先学会贬义词或者脏话，然后才是正常的对话。

　　就像‘fxck’这个词，恐怕很多英语2级都考不过的人，也懂得它是什么意思吧。

　　“安啦安啦，拯救世界这种事，别都便宜托尔这个阿斯加德人，你总得给地球人自己一点机会吧。”

　　格温拍了拍简的肩膀。

　　“而且你俩一个阿斯加德人，一个科学家，哪里有人脉去调动警察和军队。就指望你俩扯着嗓子喊，才能疏散几个人嘛。”

　　“警察和军队？”

　　艾瑞克正抚摸着加长悍马的真皮座椅，听到格温的话，诧异的抬起头。

　　“神盾局啦。”

　　格温耸了耸肩。

　　“对，我给神盾局打了好几个电话，但是没人理我。”

　　达茜一拍大腿，咬牙切齿。

　　“那些家伙好势利眼。”

　　“不是势利眼……不说他们要先调查取证，再研究应对策略这种繁琐的流程，毕竟那是个庞大的组织。”

　　格温有些好笑，神盾局属于半秘密特工组织，普通人打电话怎么可能有人理。

　　“就说你现在在马路上拉一个人，说天体汇聚的事，能在没有亲眼看到天体汇聚的时候，相信你的人，有几个？”

　　格温耸耸肩。

　　天体汇聚算是超越常识的事，很多想想匮乏的人，甚至都未曾想过这种东西，听都没听过。

　　“人们很多时候只相信自己亲眼所见的东西。”

　　说完这句话，她抬起手，在手表上捣鼓了一阵。

　　“格温，我在忙。”

　　黑卤蛋的脑袋出现在了全息投影屏幕上。

　　“外星危机，弗瑞局长。”

　　格温摆出严肃的表情。

　　“在哪？”

　　黑卤蛋把手里的文件一把甩到一边，独眼里透露出些许紧张。

　　纽约时间过去不算久，这就又出现外星人事件，让他有些杯弓蛇影。

　　“伦敦，格林尼治，给我调一些特工过来，我需要疏散民众，其他事情回头说。”

　　格温直接开始要人。

　　“好。”

　　黑卤蛋看格温一点不磨叽的样子，信了七成，直接挂断电话开始摇人。

⑺

　　作为特工遍布全球各个角落的神盾局，伦敦这种一国首都，当然也有着充足数量的特工存在。
貳

珊

　　“有钱真好。”
淋

泗

　　艾瑞克伸手拿起酒柜上放着的便携小酒壶，翻来覆去观看。
韭

柒

　　这酒壶是那种放心衬衫胸口口袋的方形不锈钢酒壶，上面还印着悍马的logo。
删

泗

　　“教授喜欢就拿去吧，我也不喝酒。里面装的白兰地。”

　　格温挥挥手，顺水人情而已。

　　这车上的酒，都不是格温采购的，也不是大艾米或者艾米丽，而是悍马汽车的CEO，为了讨好她这个新晋董事长，送的。

　　而这个酒壶，也是有钱买不到的，只有尊贵的VIP车主，才能在买车的时候获赠一个。

　　和劳斯莱斯送伞不一样，开悍马的爷们，哪有不喝酒的。

　　当然对格温来说，这小玩意的供应量是只要有原料，就可以无限获取。

　　“我也想要！”

　　敏蒂当先举手。

　　“你不行，你父亲我倒是可以送，等把他找回来了，我再给你一个。”

　　格温知道敏蒂的意思，实际上这个拉丝小酒壶，大多数爷们都很喜欢。

　　她送给老乔治·斯泰西的悍马，老头丢仓库里吃灰，反倒是把这酒壶拿去放在她送的路虎SUV上面。

　　明明悍马更贵来着。

　　当然她自己兜里也踹着一个，只不过里面装的全是混合营养液，应急时候补充能量用的。

　　“谢谢……”

　　敏蒂眨了眨眼，把眼泪憋回去。

　　她是没想到，自个拳脚相加的陌生大姐姐，在她找不到父亲以后，居然成了她最亲近也是最信任的人。

　　而且还是最懂她的那个，好像她要干什么，格温都能想到一样。

　　而且是在她无所回报的情况下。

　　“老板，马上到了。”

　　大艾米的话打断了敏蒂的感动。

　　“你是找了个英国司机吧？”

　　格温伸着脑袋看了一眼，此时的加长悍马，行驶进了格林尼治天文台的停车场。

　　“啊？”

　　大艾米一脸懵逼。

　　“她的意思是，如果是美国司机，不会这么斯文的开到停车场，而是会直接怼到大门口去。”

　　敏蒂一下子找到了优越感，看到没，她也是懂格温的。

　　“啊，是这意思啊。”

　　艾米丽恍然大悟。

　　“老板们，我只是个司机，如果不按规矩来，是要被处罚的，丢了驾照，我就没饭吃了。”

　　司机一看大艾米意动的神色，连忙求饶起来。

　　英国人的碎嘴在他身上体现的淋漓尽致。

　　“看吧，人多正宗。”

　　格温猛的推开门，拽着伊丽莎白下了车。

　　“要是约会是这个地方，我会很开心的，格温。”

　　伊丽莎白任由格温提溜着，像只缠人的小狗，绝对不会忤逆主人的那种类型。

　　“这不就是来约会的吗？要不是文化单位，老太太不让，不然我直接把这盘下来一天，咱俩好好扩展一下天文知识。”

　　格温指了指不远处建筑门口挂着的金属牌子，上面写着文化单位巴拉巴拉的。

　　实际上这地方有钱也能租……伦敦的市政厅都能租出去给结婚新人做婚礼用，何况一个老天文馆。

　　只要政府财政能拿到钱，而又是品行良好的公民，那一切都好商量。

　　像格温这种女王老太太都乐意见的，给这个国家增加了不少GDP和就业岗位的民营企业家，天文馆是很乐意租给格温的。

　　况且格温还在天体物理上有些贡献，算是天文研究员。

　　但是也得看看租下来是干嘛的。

　　结婚这种事当然可以，开学术研讨会也是没问题的，但是娱乐和谈情说爱……这可是老学究的地盘，老学究都是古板的，还是传统的。

　　估计格温要是那么干了，名声都会受影响。

　　到时候要面对的就是一帮老家伙的诋毁和谩骂咯。

　　虽然伤不到她，但是怪恶心人的。

V

壹

祁

格温和正义者 : NO.646 不患寡而患不均
吧

把

　　“你应该会那种腔调吧？”
淋

齐

　　伊丽莎白好奇的开口问道。
流

医

　　“你说什么？拐弯的伦敦腔？YUI这个管家说才正常。”

　　格温拒绝。

　　那种味道太拿捏了，她已经习惯美式英语的随意，端起来不是不可以，但是没必要。

　　而且英国伦敦腔调不是管家专用吗？

　　“小心你洗澡时候她给你放冷水。”

　　伊丽莎白拉了拉格温的袖口。

　　“哎呀我开玩笑的！”

　　伊丽莎白这么一说，格温就有点怂了。

　　YUI不是贾维斯那种存催托妮写的人工智能，那个托妮就真是贾维斯的妈。

　　格温这个多半还是拜系统所赐，所以系统才是YUI的亲妈，她顶多算个爸。

　　小孩子听谁的话，这种事可说不准。

　　而且她一直把YUI当个人看的，实际上除了没有身体，YUI的表现也和活人没两样。

　　当爹的总不能因为自己小孩的冷水恶作剧，就对孩子怎么样吧。

　　那自己生的娃，洗冷水澡也只有自己挨着。

　　“我怎么感觉她在偷着笑。”

　　格温发誓，她刚才听到了一声笑了一半的笑声。

　　这绝对是YUI故意的，哪有AI偷笑会出声的。

　　“错觉吧。”

　　伊丽莎白也猜到YUI肯定故意弄出动静了，但是这种事她还是要配合的。

　　毕竟那个乖巧的孩子，给她的感觉，很像是格温和她爱情的见证。

　　意义不同，自然对待的态度就不一样了。

　　“好了，这不是演习，这非常重要。”

　　达茜一边把车厢里的仪器拿起来，塞到伊恩的怀抱里，一边碎碎念。

　　伊恩只有手忙脚乱的接下达茜手里的东西。

　　看起来这个已经开始带实习生的女人，此时比她的实习生还要紧张。

　　“集中精神，我们需要把仪器钉在周围，然后简和艾瑞克会在塔顶上启动仪器。”

　　伊恩手里抱起了两个，达茜又毫不客气的把仪器塞到敏蒂的怀里。

　　“记住，一定要定在指定的位置，不然它的作用会下降。”

　　“这些都系都绑在一起了。”

　　伊恩看着手里被绑在长钉上的各种仪器，有点懵。

　　以前单独的仪器他倒是很熟悉，现在这些东西绑一起，反而变得陌生起来。

　　“你知道这玩意是干什么的吗？”

　　达茜外套穿了一半，听到伊恩的话，严肃的反问道。

　　“我不知道。”

　　伊恩很诚实的说道。

　　“我也不知道。”

　　达茜想了一下，然后开口说道。

　　“你的表情都让我相信你知道些什么了，结果你说句这个？”

　　敏蒂被达茜的表现差点闪了腰。

　　“我知道相信简和格温就完事了。”

　　达茜耸耸肩，快速套上没穿完的外套，自己也抱起一根仪器。

　　“好吧，有需要帮忙的吗？”

　　大艾米迈着四方步，溜达到了车后备箱这边。

　　“拿着这个，跟着我们。”

　　达茜也不客气，把剩下的两根仪器一股脑塞到了大艾米的手里。

　　“你不来一根吗？。”

衣

　　大艾米连忙接过达茜递来的仪器，结果看到对方两手空空。
I

I

　　“拜托，你看起来就很有力气好不好，我就是个搞研究的。”
龄

散

　　达茜指了指自己小肥的上臂。
二

玲

　　“这就是不锻炼呃结果，但是你不一样，这样可以提高我们的效率。”
漆

肆

　　“你说我胖就直说，拐弯抹角的。”
爸

　　大艾米对着不远处努了努嘴。

　　“我们应该让那群壮汉来干这个。”

　　那边，格温正带着伊丽莎白，和交叉骨交涉。

　　这中年帅九头蛇大叔，正好在伦敦执行完任务，立马就接到了黑卤蛋的调派。

　　这会带了一队神盾局特工，正一脸懵逼的听格温叨叨。

　　“等等，你是说这里马上就连通外星世界？和纽约之战一样？那你不如联系复仇者咯。”

　　×叔觉得自己直面外星人还是有点虚的，应该让更有能力的人来做那刀尖。

　　“我带的都是普通特工，扛不住的。”

　　“我们有应对方式，但是需要疏散群众，你们的主要任务是把这里方圆5英里的人都疏散开。”

　　格温摇了摇头，然后冲托尔努了努嘴。

　　“复仇者那不是，有一个了，你不用担心。”

　　交叉骨还是有些怀疑，不过他没有继续再问，而是抬起手，做出了集合的手势。

　　虽然神盾局特工不是当地警察，疏散人的事用他们是杀鸡用宰牛刀，但是黑卤蛋下了令，绝对配合格温行动。

　　那他一个做小兵的，只有配合这一说。

　　当然当地的警察也不会闲着，他一样会动员起来，一起去做这个工作，或者说只是警察去做这个工作而已。

　　表面一套背地里一套，向来都是九头蛇的标准操作。

　　反正敌不过那些外星人，他跑路就是了。

　　天塌了有个高的顶着，这边有雷神在呢。

　　“怎么样？”

　　简看到格温结束了交谈，连忙拽着她询问。

　　“安啦，一会警察就会出现……如果有什么突发情况，一定要以保护自己为优先，拯救地球有高个的，不差你们俩。”

　　格温回答了一半，话锋一转，开始叮嘱起安全来。

　　“好，知道啦，安心，我和艾瑞克会小心的。”

　　简拍了拍格温的肩膀，示意自己不会乱来。

　　“走吧。”

　　简拉着艾瑞克冲向旁边的建筑。

　　“我们呢？”

　　伊丽莎白好奇的问。

　　“我们等……其实我想让你回去，或者找个地方躲起来。”

　　格温有点担心自己女友。

　　“但是你好像并不愿意。”

　　这次和平日里不同，伊丽莎白似乎并没有离开的迹象。

　　“我实在受不了了，躲在远处，从电视里看着你冒险，又或者只能靠祈祷来缓解心中的紧张，我不想在那么做了。”

　　伊丽莎白叹了口气。

　　“至少让我做点什么帮一帮你。”

　　“你去和他们一起帮我疏散人群就好。”

　　格温知道伊丽莎白的能力开发该进入正轨了。

　　这姑娘原本就是个要强的性子，只是在自己的衬托下有些不明显了，但是她性子从未变过。

　　长时间都是她冲在前面，让备受保护的伊丽莎白觉得自己很没用。

　　这种心理落差，最后指定会让她俩没好果汁吃。

　　伊丽莎白要么妥协，彻底失去斗志和前进的意志，沦为一个啥也不知道的傻白甜，每天就没有上进心，浑浑噩噩过着。

　　要么就和她掰了，然后自己出去奋斗，去寻找成功后的喜悦。

　　“那好吧，你小心点。”

　　虽然最后没有并肩作战，但是好歹是在同一个战场。

　　伊丽莎白知道这已经是最好的结果了，只有猛的搂住格温的脖子，来了一记离别之吻。

⑵

〇

把

格温和正义者 : NO. 647 天体汇聚
⒌

O

　　“呼……呼呼……”
玖

I

　　稍微有些阴天的格林尼治上空，风声大起。
I

I

　　原本浅灰色的天空一瞬间变成了黑色，云层加厚。
⒍

鸠

　　忽然，一个圆形的开口出现在半空中。

　　浓重的黑云被丝丝缕缕的吸入进这个圆形洞口里。

　　一束光芒，从洞口中照射出来，打在格林尼治天文台古老的圆形穹顶上。

　　“目前为止一切正常。”

　　格温抱着胳膊，站在天文台正中的广场上。

　　这里由平整的草坪，和铺成十字形的石板路组成的。

　　在古代应该是给天文工作者观察天象用的。

　　她身边有个临时折叠桌，桌上放着一个笔记本电脑，是神盾局提供的，上面印着神盾局的LOGO。

　　不得不说这企业文化，还是要属神盾局。

　　只要是他们的东西，那就一定都有LOGO。

　　作者一度以为，神盾局甚至有自己的大学，专门招收全世界各地的天才学生，进校学习深造。

　　这么多人才储备的情况下，神盾局诞生黑科技的效率还是不高。

　　是不是这些高材生全都把自己精力，放在了如何把神盾局LOGO加入建造物品之上？

　　所以才造成了什么玩意上都能印上logo，但是物品本身的能力却并不出色？

　　“好壮观，就像是漏斗一样，不过是反过来的。”

　　敏蒂仰着小脸观察那个跨越九大国度的通道。

　　“不对，感觉又有点像那个屁眼。”

　　“一下子变恶心起来……”

　　格温翻了个白眼。

　　“仪器插好了没。”

　　“快了，还差几个。”

　　对讲机里，简的声音有些气喘吁吁的，就像半夜跑步的姑娘一样。

　　“你慢一点，没事的，不着急。”

　　托尔有点心疼，金毛脑袋凑到格温面前，对着对讲机说道。

　　要不是他得和格温守着开口这里，防止一些怪家伙入侵，他指定几分钟就把那些仪器放在指定位置。

　　只要一手抱着这些仪器，一手甩起他的锤子。

　　在空中当然是两点之间直线最短咯。

　　飞来飞去的，仪器就能放到位。

　　然后仪器有事绑在钉子上来固定的。

　　他的武器是啥？锤头啊！

　　他甚至都不用再去找工具，就能搞定。

　　可惜并不行。

　　这里除了他这个战斗力以外就只有格温在了。

　　他只能让自己小女友倒腾着小短腿来回跑……对他这个大长腿来说，简的腿确实短上不少。

　　“啊好的，我知道了。”

　　简一边答应，一边跑的更快了。

　　天上那么大个窟窿，她又不是看不见。

　　要是因为她动作慢了，那洞里面掉出什么不好的玩意，那她以后可睡不着了。

　　“好像没什么动静？”

　　格温瞅了半天，那洞里面什么也没出来。

　　“可能是他们也不知道有这么个现象诞生吧？”

　　敏蒂猜测道。

　　“嗯，不能吧，他们的寿命都比我们长。”

　　其实格温比较赞同敏蒂的说法，也许是博尔把知道天体汇聚的种族里面，对这事了解的家伙都给干掉了吧。

　　文化断层就会出现这种情况。

⑴

　　人类历史中，一打仗，就会丢失文化。
邻

壹

　　战乱中，失去啥都正常。
气

（

　　“啊真要命……”
四

）

　　简趴在穹顶的石柱中间，使劲喘气。
巫

⒐

　　这一会的运动量，赶上她一个月的了。
师

韭

　　作为一个坐着研究东西——虽然时不时会出外勤——但是大多数时候还是坐着的科学研究者，这运动量还是很大的。
扒

　　“艾瑞克。”

　　“来了……来了……”

　　同样喘着粗气的艾瑞克，终于爬到了这格林尼治的最高处。

　　“这真的能行吗？”

　　他扶着石柱，看了眼下面的格温一伙人，又抬头瞅了瞅天上的大洞。

　　“我为了确保成功，还多弄了几根……幸亏人手充足，要是只有我们两个，那估计是没戏的。”

　　简一边摆弄着手上用无人机遥控器改造来的控制器。

　　上面的屏幕显示的是她们放下的仪器，扫描出来的3D图案，整个格林尼治的建筑图。

　　“但是这个仪器是检测异常的，不是引发异常。”

　　作为仪器的设计者与制造者，艾瑞克很了解自己的产物。

　　“检测……只要功率放大，然后反转。”

　　简拍了拍手里的仪器。

　　“同种力量，会产生影响。达茜！”

　　“快了！”

　　达茜听到对讲机里的声音，连忙回话。

　　“传说里的那些高层建筑，是不是就为了到达汇聚点而建造的？”

　　敏蒂因为无聊，脑洞大开。

　　“说不定还真是你说的那样，但是我们是没法知道了。”

　　格温耸耸肩。

　　古代流传下来的故事，很多都被艺术润色过了，还有些是古人不理解，所以加了很多猜测的东西，让事实变成了故事，脱离了真实性。

　　现在单凭传说，是没办法还原的。

　　“那边又开了一个！”

　　伊丽莎白忽然开口，并且指了一个方向。

　　原本那个圆洞吸完了云彩以后，边缘变成了白色，像是水波一样快速向外扩散直径。

　　而在那个洞更高一点的空中，斜上方的位置，又有一个洞在一阵白光过后，缓慢的显出身形，然后同样开始扩张直径。

　　“仪器显示，天体汇聚将会在十分钟以后达到最佳状态。”

　　艾瑞克对着对讲机说道。

　　“我不知道接下来会发生什么，所以所有人都不要动，待在原位，我们要开始第一次运行实验。”

　　说完这句话以后，艾瑞克冲简点了点头。

　　“3、2、1……”

　　随着倒计时结束，简扭转了手里遥控器的开关。

　　“呼……”

　　一声空气流动的轻响，放在停车场上的仪器，给自己清空了一个圆形的范围。

　　它周围的好几辆车，都被整齐的切成两段。

　　切口是半圆形的，切下来的位置消失不见了。

　　“哇，她怎么办到的，太酷了。”

　　达茜兴奋的大吼。

　　“重力场的变化，和各个王国之间的薄弱点相互产生了作用，产生了空间纠缠，所以其实我只是把他们传送到了那个产生了纠缠的国度。”

　　简一边回话，一边调整手里遥控器上各个仪器的参数。

　　刚才的实验很成功，倒是让人欢欣鼓舞。

　　“我不敢想象，如果没有战斗，都这样的话，那打斗起来，得是什么个样子。”

　　托尔看了眼不远处停车场当场报废的几辆车，小声嘀咕。

　　“我见……相信我，你不会想知道的，很惨烈的。”

　　至少雷神坐地铁这种事，确实有些像是把托尔架火上烤，还好他是那种‘自己不觉得尴尬，尴尬的就是别人’的那种人

①

　　“嗯？”
②

邻

　　托尔有些疑惑，格温的意思是她见过？这种事5000年发生一次，她上哪见过去。
叁

②

　　估计是她说错话了吧，托尔想。
邻

⑦

　　“我看到树、冰、火，还有阿斯加德？”
私

（

　　敏蒂开始辨认天上的洞都通向哪里。
八

）

　　随着时间的流逝，九大国度的通道一一出现在天空上。

　　“所以肯定是塔什么的，那时候的人又没有飞机。”

　　她回头看向格温，试图求证。

　　“不一定，实际上有些家伙会飞。”

　　格温指了指旁边一身红色斗篷的托尔。

格温和正义者 : NO.648 真正有钱才不要真皮座椅

　　“如果要是这九大国度的通道能稳定下来，也许可以拿来做贸易和旅游，那我们就发了。”

　　伊丽莎白盯着天空上各种颜色的通道，开口说道。

　　“坏了！”

　　格温一拍大腿，懊恼的喊了一声。

　　“怎么了？”

　　所有人的目光都集中在了她身上。

　　“我把我老婆带坏了！完蛋了！”

　　格温有些头疼的抓了抓头发。

　　以前的伊丽莎白，可不会像这样，把什么东西都和赚钱联系到一起。

　　那是她时不时会干的事。

　　“我不是学了金融吗？肯定会习惯把事情和挣钱联系在一起啊。”

　　伊丽莎白抿了抿嘴，开口说道。

　　“而且，两个人相处久了，是会慢慢变得很像的。”

　　“有这个说法吗？”

　　托尔好奇的开口问道，他怎么没觉得简和自己相像呢。

　　“我们准备关闭通道了，大家做好准备！”

　　简的声音从对讲机里传出来。

　　“3、2、1。”

　　“刷！”

　　波动从地面上插着的一根根仪器上集体发出。

　　好几个球形的立场逐渐扩散，延展到天空中。

　　原本正在逐渐靠拢成一条直线的八个通道口，慢慢消失在天空中。

　　“哈哈，有作用！有作用！”

　　艾瑞克在对讲机里欢呼。

　　这结果证明他之前的所有学术猜想都是正确的。

　　“嗯啊，对对，你厉害，学术界又有新的课题了。”

　　简敷衍艾瑞克的声音紧跟着响起。

　　这会她的注意力都在天空后续的变动上，能附和艾瑞克全凭本能。

　　“行了，这样应该就……”

　　格温拍了拍手，准备发表设呢么感言，把这件事给终结了。

　　但是她手表的震动，让她转移了注意力。

　　“格温，你那边没事吧？”

　　科尔森的声音出现在她耳边。

　　“没事，我已经搞定了……你……”

　　格温看了眼旁边的敏蒂。

　　“有点眉目了，不过你那边真的不需要支援吗？”

　　科尔森有些担心。

　　“你在哪？我去找你？”

⑺

　　格温反问道。
②

③

　　老好人关于自己朋友，总是会多一点关心。
淋

师

　　“我在香港，这边发现了一点东西……”
韭

起

　　科尔森话说了一半。
⑶

私

　　“好吧，那我这就带敏蒂过去。”

　　格温看向托尔。

　　“怎么了？”

　　格温没有开启全息屏幕，托尔并没有看到科尔森。

　　但是他知道格温在通电话就是了。

　　“黑卤蛋……让我去找他说一下这里的情况，你也知道请他们帮忙是要有代价的。”

　　格温搓了搓食指和拇指。

　　“什么代价？阿斯加德可以支付。”

　　托尔皱了皱眉。

　　他想起在地球上学到的地球常识。

　　任何组织或者个人的行为，都需要资源来支撑。

　　在阿斯加德，他是王子。

　　很多行动在幕后，都有人和资源支持，但是他看不到。

　　可是在地球上，他却会切身体会到资源的重要性。

　　像神盾局这样的组织，行动起来当然也需要资源支持的。

　　“这是回头再说。”

　　托尔的豪爽回话，让格温有点不自然。

　　她倒不是有预谋的想占便宜，也不是临时性的想占便宜。

　　她只是找了个离开的借口而已，却忘了托尔是什么样的家伙。

　　这下子反倒是让她不好回答起来。

　　“这事得发生，是自然现象。”

　　格温拍了拍托尔的胳膊。

　　实际上也算不得自然现象，因为全宇宙的自然现象，都是那五个创世神搞出来的。

　　压根就没什么自然现象，都是神造的。

　　但是这事不好直接说。

　　“所以你没必要把摊子揽到自己身上。”

　　“那你去找他吧，有需要再联系我，我陪陪简……”

　　想到自己被自己老爹驱逐出境，托尔的情绪又低落下来。

　　“嘿，不管你到哪，你都是奥丁的好大儿，这一点是刻在你骨子里的，不会改变的，所以你放心好了，早晚他还是会让你回去的。”

　　不然王位给谁？牢里的冰霜洛基？还是封印在小世界的海拉？

　　最后还不是要交给托尔。

　　“那我处理伦敦的分公司修建？”

　　伊丽莎白眼里有些不舍。

　　“过段时间可能需要你放下手头工作。”

　　格温捏了捏伊丽莎白的脸颊。

　　“嗯？什么事？”

　　伊丽莎白愣了一下，看向格温。

　　“你在这边有什么问题，可以联系我叔叔，他作为地头蛇，还是有点面子的。”

　　格温没有回答伊丽莎白的问题，而是谈起了其他事情。

　　“好吧我知道了。”

　　关于格温叔叔用格温的点子在英国混的风生水起这件事，伊丽莎白还是清楚的。

　　毕竟每个月汇入格温账号的专利费用，就数目惊人。

　　而这些账目，现在都需要经过伊丽莎白的手，才可以。

　　虽然对格温说的找她办什么事有些疑惑，伊丽莎白却没有继续询问。

　　格温明显是不想现在说那个事，所以直接岔开了话题。

　　那伊丽莎白也不可能强制要求格温去告诉她答案。

陆

　　“我过段时间回来找你。”
澪

（

　　格温凑到伊丽莎白跟前香了一口，然后转身。
二

）

　　一架直升机已经缓缓出现在空中。
二

三

　　“嗯？”
师

（

　　交叉骨看向空中浮现的直升机，眯了眯眼。
八

）

　　这光学隐身技术，和神盾局的昆式战机有些相像。
八

斯

　　但是神盾局肯定不可能把技术卖给格温这个私人公司头头。

　　所以这技术指定不是神盾局的。

　　那也就是说，格温另外搞了个版本的隐身技术。

　　这要是能搞到手，相信他又能在九头蛇的体系里往前迈上一步。

　　不过兵马未动，情报先行。

　　对付格温这种大资本家，情报是必须的。

　　而且具体是怀柔政策，还是硬要，又是另外一码事了。

　　不过交叉骨疑惑的地方还有，格温这么显眼的一个天才，为什么没听说九头蛇收编她。

　　还是说其实她已经被收编了，只是他不知道？

　　这事说不清道不明的，更应该先调查清楚情报再说。

　　万一是隔壁九头蛇阵营的钉子，他给拔了，到时候说不定他的地位不进反退呢。

　　“嘿，隐身的？这么酷！”

　　敏蒂感叹一句，不过想起格温那个关着外星人的小飞船，她又觉得这飞机挺正常的了。

　　直升机缓缓停在草坪上，舱门自动滑开。

　　里面倒是很符合格温的身份了，不是什么冷冰冰的金属内里，而是布质的座椅。

　　之前G.M.S航空的设计师，也要求格温选用真皮座椅，被她驳回了，她实在是不喜欢皮质的触感，要么黏黏的，要么硬邦邦的。

　　除了好打整以外，没有任何舒适的地方。

　　至于说什么布质不好打理，容易积灰？

　　她每隔一个星期，把所有座椅拆了换新的不就完了，反正布质座椅又不贵。

格温和正义者 : NO.649 敏蒂的计划

　　“往一边靠靠！”

　　格温给了芬里尔屁股一脚。

　　大狼不情不愿的往边上挪了挪。

　　“为啥它老是想把屁股压到你脚面上？”

　　敏蒂终于是没憋住，问出了这个问题。

　　从这头狼莫名出现在格温身边开始，它似乎就励志于把自己的屁股压到格温脚面上。

　　“她不是想把屁股压在我脚面，而是想把屁股压在我身上。因为知道那是不可能的，所以只有把希望放在我的脚面上。”

　　格温无奈的叹了口气。

　　“不少犬科动物表达信任的方式之一，就是把屁股对准它信任的东西，她始终在试图向我表达它的信任之意，但是那真的非常碍事。”

　　格温抓住芬里尔的大脑壳使劲揉了揉。

　　某只没脸没皮的大狼舌头耷拉的老长，咧着嘴傻乐。

　　“她不会也喜欢同性吧？”

　　敏蒂突然冒出了一句话。

　　“呃？”

　　格温揉狼脑袋的动作一僵。

　　这还真说不准。

　　要是这个世界的海拉也是女的，那……

　　“嗨呀无所谓啦，反正喜欢我的妹子那么多，不差这一只。”

　　抡起没脸没皮，格温肯定比托妮差远了，但是跟着那个家伙混了那么久，总归还是训练出一点东西了的。

　　“我们这次要去哪？发生了什么？”

　　对于某人的自恋，敏蒂发现自己已经适应了，可以面不改色的跳过那个话题了。

　　当然距离面不改色的讨论某人的自恋，甚至顺着某人的自恋言论发表意见这种事，她觉得十年之内她还做不到。

　　要么怎么说某人是天才，她只是个普通人呢，看看，区别就是那么明显。

巫

　　“香港……应该是未来可能会改变世界格局的一些事。”
医

⒎

　　复仇者联盟最终之战里面，可是没有异人族身影的。
岜

⑧

　　但是格温这边，方尖碑都出现了，那距离异人也不远了。
霖

气

　　而且这可是现实世界，既然会出现异人，那就是战斗力。
⑥

亦

　　将来终战不可能不出现。

　　所以能拉拢一些战力的事，格温还是乐于去做的。

　　“未来世界格局？”

　　敏蒂有点不明白。

　　“对，在某些非常残酷的淘汰之下。”

　　格温想到了斯凯老妈犯病时候，把泰瑞根水晶丢到海里的事，海水被污染，全球不少地方经历了一次大变革。

　　和亚洲的花生过敏淘汰赛一样。

　　有异人血统的活了下来，还获得了各种异能，不管强力还是羸弱。

　　而没有异人血统的，直接化成灰灰，被当场淘汰掉。

　　这种毫无人性的死亡淘汰之下还能活下来的人，哪个敢说他们不是经历了大变革。

　　而要是好巧不巧，张全的人里面多数都是没有异人血统的。

　　这一波死一半，那权利更替可不就是更高层面的大变革。

　　“残酷？”

　　敏蒂皱起了眉头。

　　这个词可不是个好词。

　　一出现伴随的都是血雨腥风的。

　　“不说那个了，如果有你父亲的消息，我们一起调查，你千万不要独自行动。”

　　格温表情严肃起来，然后开始转移话题。

　　“根据目前的资料来看，敌人的实力非常庞大，不是你一个人能抵抗的，好在他们和神盾局本身就有过节，我们可以蹭着神盾局这棵大树。”

　　“我知道啊，不然我不会这么老实跟着你的。”

　　敏蒂点了点头。

　　“怎么？你还想自己搞事情？”

　　格温有点好奇。

　　她知道这个小丫头跳脱的很，更知道她不会坐以待毙，不然也不会跑去抓‘蜈蚣计划’的人，来询问自己老爹下落了。

　　但是这小丫头毕竟只有十几岁，阅历尚浅，她能想出什么招数来，格温也想了解一下。

　　说不定能给她一点启发。

　　“不要小看我好不好，虽然……我没钱没权，但是我自个有行动力啊……以最少人数去击败敌人的方法之一，就是从内部瓦解敌人。”

　　敏蒂手在空中比比划划。

　　“我就潜入进去，反正也没人知道我是谁，也许他们会对一个会打架的姑娘有兴趣呢。”

　　“嗯？”

　　格温摸摸下巴。

　　虽然敏蒂提出的想法，不是那么靠谱，毕竟这个念头犯罪分子都会指纹识别和DNA验证，又怎么可能让陌生人进入自己的领域。

　　哪怕是作为小白鼠，那也绝对是知根知底的小白鼠才行。

　　不过这个想法倒也不是不能做到，只要技术过硬，可以篡改自己的信息，让犯罪分子查不到就行了。

　　这事别人或许不好做，在格温这里却不叫事。

　　就算不叫YUI这个网络世界原住民，仅仅是她亲自上场，也可以轻而易举的修改出糊弄人的资料来。

　　所以敏蒂做起来不行的事情，或许格温就能做到。

　　不过格温要是真的玩潜入，来一把007，那她势必要改变容貌才能打入敌人内部。

　　就她现在这姿色，恐怕不是那么容易进去。

　　蜈蚣组织做的事情，和原版黑化基里安做的事情一样，招收的实验体都是在这个世界上艰难生存的人。

　　甚至有不少已经难以生存了，等待他们的只有饿死、病死。

　　这种人很少会有格温这种容颜，因为容貌好的人哪怕残疾了，也依旧会有人要。

　　这是个看脸的社会啊，就是那么不讲道理。

　　“好了，准备换乘。”

　　格温放下了手，开口说道。

　　她接到YUI的通知，远行的飞船已经等在这片空域了。

⑵

　　“小白，一会把直升机，停到伦敦仓库那边去。”
鸠

O

　　格温抬起头说了一句。
呜

衫

　　“好的mama。”
V

I

　　略显呆板的回复声，说明小白的智能都点在驾驶上了，人情世故上面差太多了。
I

I

　　“我还以为就坐这个去香港呢。”
⒎

亿

　　敏蒂好奇的看了眼驾驶室，那边从上了飞机她都没去关注，现在看来好像不是真人驾驶的。
删

　　“你开玩笑呢……我懂了，美国孩子的地理课真是一言难尽……从伦敦光坐波音747都要飞一天才能到香港，你指望这300公里每小时的直升机？”

　　格温刚开始还觉得敏蒂在逗她，但是她想起了美国的教育，地理这种玩意根本不是必修课。

　　甚至很多大学生，都不知道美国的州名，联合国五常都是哪些。

　　这些基本知识，没人会告诉他们，他们自己也懒得去研究。

　　这个国家越来越崇尚娱乐至死了，电视放的全是娱乐的东西，科普的玩意越来越少。

　　没人看，不来钱，电视台自然也懒得出钱拍。

格温和正义者 : NO.650 有钱人真会享受

　　一架翼展十五米的飞行器，像是冲破了空气组成的水波一样，缓缓褪去隐身，出现在空中。

　　原本悬停在空中的豪华商务直升机，迅速靠了过去，精准的停在了飞机之上。

　　这架长的像是B2轰炸机的无尾翼等边三角飞行器，本身就是扁扁的，只要技术够硬，停个直升机完全没问题。

　　飞行器顶上，一个圆筒缓缓伸出，插在了直升机的机腹上。

　　直升机内，一只纤纤玉手按下了布质座椅扶手上的按键，直升机底端，一个圆形舱门打开，漏出下面的梯子。

　　“走吧。”

　　格温当先顺着梯子爬了下去。

　　敏蒂一口闷了手里的果汁，也跟着爬了下去。

　　接着直升机重新升高。

　　而飞行器则猛的向前加速，一阵空气产生的波动以后，飞行器再度消失在空气中。

　　“外面看不到我们？”

　　敏蒂倒是看着这飞机突然出现在空中。

　　“看不到，光学加雷达隐身，人工智能控制，标准的第七代战斗机配置……当然这是民用飞机。”

　　格温躺在机舱的大床上。

　　“之前咱们坐的那个不算是纯民用。”

　　早先她和敏蒂去科尔森小队时候，一直停在‘空中巴士’对接口的那一架飞机，更像是截击机，或者电子对抗机。

　　而现在她俩坐的这架，是彻底民用化的隐身飞机，机舱是沙发和大床，还有厨房和吧台啥的。

　　出去旅游最实用，只不过构成科技不是民用的而已。

　　“所以，其实涉及军工的是你，对不对。”

　　敏蒂一脸严肃的盯着床上躺着的人，那家伙四仰八叉的，一点没有淑女的形象。

　　果然在外人面前都是装的。

　　不过她是被当成自己人了吗？那她是不是该感到荣幸。

　　“A.I.M是我的。”

　　格温侧过头，可以看到敏蒂严肃的小脸。

　　“如果不掌握在我们手里，让坏人掌握了……你自己想想。”

　　看到敏蒂沉默，格温叹了口气。

　　“而且我收的是斯塔克工业北开除的人，他们上有老下有下的，说丢饭碗就丢饭碗了，也不是个事。”

　　而且还能凭空给自己减少点敌人，比如秃鹫和神秘客，那都是托妮甩出来的黑锅。

　　彼得帕克那是不知道，所以接的扎扎实实，她可不会明知故犯。

　　现在两人在她手底下合作开发隐形飞行器，每天乐呵呵的，都像是遇到了伯乐一样。

　　这种搞学问的，就让他们当个快乐的劳动者不香吗？创造价值造福人类的，何必把他们逼上绝路呢。

　　敏蒂直愣愣的看着格温，线上一点表情都没有。

　　“所以，你明白没？”

　　沉默了好一会，格温开口提醒。

　　“啊？啥？”

　　敏蒂一副被吓到的样子。

I

　　“算了，能装傻在这个社会上也会活的更久。”
I

澪

　　格温不就是很多时候靠萌混过关混饭吃的吗？
扒

V

　　敏蒂这小丫头不愧是能和芬里尔玩到一起去的，都是粉切黑。
林

I

　　真到涉及敏感问题的时候，她第一个装傻。
X

⑶

　　“怪了，电影里也不是这样啊？”
陆

⒐

　　主要是电影里的敏蒂，直愣愣的。

　　看来跟着她到处跑，小丫头也学到不少东西。

　　“电影？什么电影？”

　　看到格温皱着眉头念叨什么电影，敏蒂好奇的问。

　　每次格温念念叨叨她都很好奇，只是也没

　　“三日刺杀，看不看？”

　　格温张嘴，随便报了个名字。

　　“不看，一点不刺激……你是冲着女主去的吧？床上拉屎？”

　　敏蒂一听格温报出的电影名字，就明白格温的意思了。

　　说实话那电影内容，她觉得还没有她的战斗来的刺激呢。

　　太假了，看着很难受。

　　她要真想找那个刺激，直接找一个匪窝，进去一顿砍不爽吗？

　　干看电影有什么意思。

　　“床上啥？”

　　格温被敏蒂的话打了个措手不及。

　　“她在床上拉屎啊，娱乐圈嗨。”

　　敏蒂耸了耸肩。

　　混好莱坞的姑娘，没有单纯的，就算有，别人也要把她拉下水。

　　“那算了。”

　　格温也失去了看电影的兴致。

　　虽然这片子里面，女主确实很惊艳就是了。

　　敏蒂倒是意识到格温是在转移话题，但是她后面说的东西和她嘀咕的确实是一个东西，所以这转移话题并不生硬。

　　这让她也只有不再提之前的话题，毕竟虽然格温转移的并不生硬，却仍旧很明显是不想谈论那些。

　　“隐形飞机是挺酷，但是看不到风景。”

　　敏蒂瞅了眼周围的环境，设计的倒是挺好的，满是科幻元素的白色圆润外壳，摸上去凉凉的，不知道什么材质。

　　但是却是全封闭的。

　　而且没有驾驶座，直接就是一个整合卧室的样子，床和沙发放在一起。

　　考虑到全人工智能驾驶，那没有驾驶座也在合理范围内。

　　“为了保证光学隐身效果嘛，不过也不是不能看到外面。”

　　格温手指在沙发扶手上点击了几下。

　　悄无声息的，敏蒂头顶的整块天花板，变成了深蓝色的天空，隐约还能看到闪烁的繁星。

　　“只要把外面的画面，投影在舱室内就好了。”

　　“这是多高？”

　　敏蒂站了起来，踮起脚，试图看到地面。

　　“大概是海平面以上四万米左右……你想再高点是不可能了，再往上就是臭氧层了，我可不想变成大火球。”

　　格温手指又动了动，脚下的地板也出现了地面的场景。

　　360度的投影环境，让这艘船的乘客仿若成了飞天的仙人，可以坐在高空，俯瞰大地与星空。

　　敏蒂伸开双手转了一圈，然后坐回了沙发上，向前倾着身子，低头看向地面。

　　这个高度其实根本看不清，最多能看到一些建筑的轮廓，和撒在大饼上的盐粒差不多。

　　但是不看细节看整体，也是很震撼的。

　　“有钱人真会享受。”

　　敏蒂对格温这种资本家的行为深恶痛绝，但是真香啊。

　　生活质量一旦上去了，想下来就难了。

　　“我有理由认为你在带坏小孩子。”

　　“你不是马上就要成年了吗？”

⒈

　　格温喝了口能量饮料，斜了眼敏蒂。
⊙

亿

　　这丫头除了身高和长相以外，说话办事都很成熟好吧。
齐

@

　　甚至没有几个成年人，能像她一样杀伐果断的。
（

四

　　“但是我现在还是没成年，而你在试图用金钱，来腐化我的心灵。”
）

五

　　敏蒂摆出义正言辞的样子，痛斥格温。
（

九

　　当然该享受的柔软座椅和美味饮料，她可不会放下。
）

四

究

⑧

格温和正义者 : NO.651 异能者名单

　　“哐！”

　　随着一声金属碰撞声，整艘飞机都晃动了一下。

　　“到站咯。”

　　格温站起身子，伸了个懒腰。

　　芬里尔也撅起屁股伸了个懒腰。

　　不过作为示好动作，倒是面朝着格温。

　　还好是这样，不然格温绝对一脚踹它屁股上。

　　“咔嚓……”

　　对向双人沙发中间的圆形茶几中间，出现了一条裂缝。

　　然后整个茶几向两边分开，漏出下面一个舱门。

　　此时长门已经打开，中间是一条通道。

　　“格温？”

　　科尔森整探着脑袋向上看。

　　“让一下哈。”

　　格温拍了拍芬里尔。

　　“汪。”

　　芬里尔也探出脑袋，对科尔森叫了一声。

　　科尔森赶紧把脑袋缩了回去。

　　“阿这？宠物？”

　　斯凯看到通道里跳下来四肢着地的大狼，吓了一跳。

　　“这有点太大了吧？”

　　她不怕狗和猫，普通大小的那种。

　　但是这只未免有点超出她的承受范围。

　　“如果我没看错，这只应该不是哈士奇或者捷克狼犬，这是只狼……”

　　菲兹已经自动躲到沃德身后去了。

　　“狼？”

　　斯凯脚底下也开始挪动，向沃德身后躲去。

　　“大家好哇。”

　　格温顺着梯子爬了下来，和一伙人打了个招呼。

　　“老板，这是狼吗？”

　　斯凯从沃德宽大的肩膀后面探出个脑袋。

　　“不是呀，这是哈士奇。”

　　格温摸了摸芬里尔的脑袋，开口说道。

　　“好吧，她是芬里尔。”

　　看到没人放松警惕的样子，格温只好耸耸肩说了实话。

　　“芬里尔？那个芬里尔？”

　　躲在梅身后的西蒙斯，来了兴致，差点从梅身后走出来。

　　但是她目光转到芬里尔身上的时候，又连忙躲回了梅身后。

　　“是，但是显然出了点事，所以它现在算不得活物。”

　　格温伸手在空中转了个圈。

　　芬里尔立马原地打了个滚。

　　“我让你转圈，不是打滚。”

⒉

　　格温捂住了额头。
〇

把

　　“汪？”
（

五

　　芬里尔歪了歪脑袋。
）

龄

　　“它会说话吗？我是说，神话里动物都是会说话的。”
玖

散

　　菲兹从沃德另一个肩膀边上探出头问道。
V

I

　　“伙计们，如果它有攻击性，格温不会带过来的。”
玖

　　科尔森无奈的拍了拍手，开口说道。

　　“其实我一直想养一只狗，但是没时间照顾……”

　　科尔森有点羡慕的对着芬里尔伸出手。

　　“你那个大提琴女友没养吗？你可以交给她照顾。”

　　格温拍了拍狼脑袋，芬里尔果断把脑壳怼到科尔森手上。

　　“……”

　　科尔森表情一僵，有点不想理格温了。

　　不过随着科尔森摸狼脑袋成功的原因，其他人都松了口气。

　　虽然还是和大狼保持距离，但是没有那么戒备了。

　　“所以，这次是发生了什么？”

　　格温一边向二层的楼梯走去，一边开口问道。

　　“去会议室吧。”

　　科尔森收回了自己的手，跟上了格温的步伐。

　　“这是陈浩然，街头魔术师。”

　　科尔森指了指会议桌显示器，一名中年男性的面貌和资料出现在上面。

　　“几年前，他开始显现出控制火焰的能力。”

　　“所以他是怎么获得异能的？”

　　菲兹靠在桌子上，开口问道。

　　“我们还在调查。”

　　说到这里，科尔森隐晦的看了格温一眼。

　　“但是万泰核电站着火时候，他就住在附近。不过除了他，附近没有居民发生类似的变异。”

　　“也许是天生的，但是需要一些特定的激活手段。”

　　格温摆出一副科学分析的表情。

　　“在中国，有种书籍在网络上连载，里面很多不切实际天马星空的想象，其中就有提到过异能说。”

　　“网络小说？我有了解过，不过中文太难了。”

　　菲兹用双手支起身子，语气里带着无奈。

　　“你问他呗，不是说他精通语言吗？”

　　格温一指沃德。

　　“还有梅，她一家子应该都会。”

　　“算了……”

　　菲兹闭上了嘴。

　　看小说是私事，为了这种娱乐去找同事翻译，实在说不过去。

　　他又不是什么大人物，这么搞会没朋友的。

　　“我们是怎么发现他产生异能的？难道一开始就知道？”

　　西蒙斯一句话把对话升华到阴谋论的高度了。

　　“我们有线人看到他在街头表演魔术，用手指点燃火把。”

　　梅无奈的瞥了格温一眼。

　　她父母移民多年，中文早忘差不多了。

　　她也只是学了点皮毛，翻译小说这种事，还是做不到的。

　　“因为被目击，所以他上了神盾局的名单……我们也告诫过他，不要随便使用能力，会造成其他民众恐慌什么的。”

　　科尔森接上了梅的话。

　　格温一进入队伍以后，整个氛围都会活泼不少，谈话也非常容易被她跳脱的思维带跑偏，这点科尔森很无奈。

　　但是格温的能力确实是没的说，只可惜他镇不住，只能拿来当帮手，不能当手下。

　　“名单？”

医

　　斯凯一下来了兴趣。
二

〇

　　“是不是有复仇者联盟在里面？”
珊

弍

　　敏蒂开口问道。
龄

⑦

　　“对，我也想问这个。”
⒋

扒

　　斯凯在原剧里，是为了给涨潮组织收集神盾局信息，才加入科尔森小队的。

　　名单这种涉及机密的东西，最能调动她积极性，因为历史证明，这玩意有时候会改变格局。

　　但是在格温这个世界的斯凯，脑袋里没那么复杂的想法。

　　或许还是会为了自己做些小算盘，但是她就算偷名单，也是往格温这边送。

　　而显然，格温自己就能做到的事，也劳烦不到她。

　　“确实有他们。”

　　格温耸耸肩。

　　“还有一些其他人。”

　　“人数很多？”

　　斯凯吓了一跳。

　　她立马联想到新闻上的各种事件，也许没有表面上显示的那么简单？

　　“没几个。”

　　梅严肃的摇了摇头。

　　“可是都能列成名单了嗳！”

　　斯凯不相信事情像梅说的那么简单。

　　“确实不长，神盾局的本意是为了保护他们。”

　　科尔森看了斯凯一眼，发现小队的磨合还没有结束。

　　信任建立虽然到了尾声，却没有彻底完善。

　　“不过有些时候，遇到不懂事的，神盾局还是会采取行动……”

　　沃德歪了歪嘴，看了眼身边的三个技术人员。

　　“行动？对人？对东西？……这还真是有些……”

　　斯凯问出问题以后，就看到其他神盾局小队成员都盯着她。

　　“肯定是什么出问题了就针对什么啊。”

　　敏蒂倒是见怪不怪。

　　她和大老爹行动的时候，都是这么干的。

　　谁做坏事，就送谁上西天。

　　PS：644章节漏发了，现在已经补上，并且把原645以及以后章节往后推了一个编号

格温和正义者 : NO.652 第一名模仿第二名算啥？

　　“所以这名单上的人，你们都是怎么监控的？电话窃听？卫星监视？在身体隐蔽不舒服的地方放探针？”

　　斯凯展开了合理联想。

　　从二战开始一直到现在，各种类型的间谍电影层出不穷。

　　特别是冷战时期，更是达到了巅峰。

　　那时候所有电影都要带上点间谍元素，才有票房，人们才买账。

　　斯凯作为一个被格温把口味养叼了的姑娘，平日里看得上她的男生，她看不上，她看上的男生看不上她。

　　处在这种尴尬境地的斯凯，要么转性取向，要么就单身过日子。

　　她还没做好出柜的准备，于是就只有单身了。

　　得益于她对代码的敏感，让她学习和工作效率都非常高。

　　再加上格温这个伯乐的赏识，让她完全有能力去自己分配工作与休息时间。

　　没有另一半再加上空白时间太多，让她有充足的时间去找东西打发时间，看电影就成了其中之一。

　　文学作品看多了，经常会让人浮想联翩。

　　斯凯现在脑袋里就是各种间谍戏码。

　　本来神盾局就有包含间谍成分，成员都叫特工。

　　“不不不，不会那么做，那太荒谬了。”

　　菲兹连连摇头。

　　“我们可是神盾局……我们不会这么做的，对嘛？”

舞

　　单纯的孩看向老特工们。
仪

柒

　　“对待不同的事，我们有不同的手段。”
岜

坝

　　科尔森还是那副老好人微笑的表情。
霖

弃

　　“陈先生不是什么十恶不赦的坏人，所以被指派监控他的特工，每隔几天会去看看他的情况。”
⒍

①

　　他把双手交叠在一起，放在了会议桌上。

　　“所以我们才会发现他消失了。”

　　“关特工，你好。”

　　梅在会议桌的屏幕上点击了几下，旁边墙壁的屏幕上出现了香港陈浩然公寓的现场画面。

　　里面几个亚洲分部的特工，正在检查一些东西。

　　格温注意到，地面上和桌子上摆放的证物标志牌，完全是胡乱摆放的，足以看出神盾局的腐朽现状。

　　山高皇帝远的地方，特工们工作也是随意的很，完全是应付差事混饭吃，不会认真去完成什么工作。

　　找这个样子，他们一天的工作，完全可以拖长到一个周。

　　出外勤的奖金，也会相应的变多，每天的事情还会变少，给总部的报告也会变成他们每天都很努力的工作，而不是没有事情做。

　　“喔，你们好。”

　　画面正中，一个拿着透明塑料政务袋的亚裔特工，对着镜头打了个招呼。

　　格温也说不准这家伙是不是中国人，毕竟神盾局亚洲分部招收特工的范围是整个亚洲。

　　至于说中国分部，是没有的，因为那里还有个神秘的神矛局。

　　“这位是关特工，陈浩然的检查特工。”

　　梅转过头，对一众小伙伴介绍了一下这个中年男人。

　　“那边有什么消息没有？”

　　接着她又开口问道。

　　“没有什么消息，陈浩然是个魔术师，一开始我还以为他把自己变没了。”

　　关特工转头看了看周围，主要是他的监管对象家里什么设施都没有变。

　　甚至厨房炤台边上放着的半瓶啤酒，还带点冰，距离从冰箱取出来的时间没有多远的样子，还没有让它恢复成室温。

　　“报告上说你之前曾上报他违反名单协议？”

　　科尔森接上了话。

　　“他之前两次职责我们‘妨碍了他艺术的表达’。”

　　关特工有些无奈的摊了摊手。

　　“表演艺术？对一个混饭都难的人来说，艺术设什么的哪有功夫思考。真正的艺术都是吃饱了饭，脑袋才会想出来的。”

　　格温用普通话抱怨了一句。

　　“这个……我们毕竟没有对他的硬性监视要求。”

　　关特工操着蹩脚的普通话回答道。

　　虽然作为基层特工中的小领导，他已经可以有自己的时间去修养艺术细胞了，但是在视频里这些权限更高的特工面前，他仍旧只是个小虾米。

　　还是装成不懂比较好。

　　“不过，我们有调查到，他昨天深夜，被一些‘专业人士’带走了。”

　　关特工又切换成英语，然后举起了手里的证物袋。

　　“这些人只留下了这一小片镀铝复合材料。”

　　“这个看起来像是防火服的材料。”

　　西蒙斯眯着眼伸了伸脖子，凑近了点屏幕。

　　不过毕竟只是视频通讯，没有真的那在手里，这位化学家也不能肯定关特工手里的材料。

　　“应该是防火材料。”

　　敏蒂插了一嘴。

　　“结合他会控制火焰的话。”

　　她还看了看自己的双手，有点羡慕，又有点同情那个关浩然。

　　虽然她也想有特异功能，但是想到这个关浩然就被不知道好人还是坏人的家伙带走了，那这个特异功能显然就是个祸患，烫手的山芋，得到未必是好事。

　　这个世界坏蛋还是蛮多的，被坏蛋惦记就不好玩了。

　　“对，所以说，带他走的人应该知道他的能力。”

　　沃德伸出手指点了点敏蒂。

　　这个小姑娘一开始蛮烦人的，沃德不善于处理小孩子问题。

　　但是现在看来，这个小姑娘脑袋瓜子挺灵活的，塑造一下应该会是个不错的特工。

陸

　　他倒是想起了自己年轻时候，好像也没比敏蒂大多少，就被约翰·加勒特收养并且训练特工能力了。
零

⒉

　　“是的，我们已经查明了原因。”
二

珊

　　关有些无奈的继续说道。
⑷

捌

　　“最近几天，技术部门发现我们的数据流，被一群技术宅入侵了，他们就是之前入侵我们的那批人，涨潮组织。”
V

I

　　关特工的话一结束，空中巴士会议室的所有人都看向了斯凯。
I

I

　　“嗯？嘿，你们还在吗？断线了？”
司

　　关特工有些疑惑的敲了敲通讯设备。

　　“怎么可能！网络协议是我写的……呃。”

　　格温立马火了，说她人不行可以，不能说她出品的东西质量差。

　　既然能出声，信号就没问题。

　　真要是断线了，连关的声音都不会出现，更别说他中年大脸盘子还在屏幕上挂着呢。

　　但是她这话说出口，就感觉其他人的目光又放到了她身上。

　　“那个，信号是稳定的，你别敲了，小企鹅很金贵的。”

　　这句话格温是用普通话说的。

　　为了恶趣味，格温卖给神盾局的无线视频通讯设备，外壳全做成了小企鹅，和某个鹅厂一模一样。

　　重点是鹅厂还不能告她侵权，因为用的是神盾局。

　　这就很气人了。

　　而且作为全球最大网络社交平台的老大，可以说这恶趣味的味太正了。

　　PS：644章节漏发了，现在已经补上，并且把原645以及以后章节往后推了一个编号

格温和正义者 : NO.653 指定不是我干的

　　“啊，不好意思。”

　　关特工努力切换成普通话，不过平日里粤语和英语说的更多的他，普通话听起来够费劲的。

　　“所以，能不能换个造型？”

　　勉强能听懂一点的西蒙斯，小声和格温商量。

　　“你要啥造型，我让他们做。”

　　格温没回头，嘴巴动了动。

　　壳子而已，只要能装得下硬件，随便换就是了。

　　反正都是3D打印，又不用开模什么的，只要电脑上3D绘图到位就可以了。

　　“谢谢关特工，我们会从网络上寻找一下线索。”

　　科尔森对关点了点头，然后指了指旁边的格温。

　　“好，那我这边也继续找线索。”

　　关特工对科尔森点了点头，然后关掉了视频通讯。

　　“要不，我做个迷你Q版科尔森？”

　　格温忽然来了灵感。

　　“不。”

　　科尔森连忙摆手。

　　“嘿，拜托，那会增强团队凝聚力的。”

　　格温反倒是觉得有意思起来。

　　主要还是科尔森比较好欺负，而且做领导迷你雕塑这种事，是很多员工都乐意做的事。

　　“我怎么没见你自己公司有你的Q版格温。”

　　科尔森微笑的表情有点僵硬。

　　“斯凯、沃德，跟我来办公室。”

　　“又不会掉块肉，视频设备而已，肚子上是屏幕，这样每个特工视频通讯的时候，都能看到你。”

　　格温亦步亦趋的跟着科尔森，试图说服对方。

　　“不，不要，不可以。”

　　科尔森一边快步走着，一边坚决禁止。

　　“唉。”

　　斯凯叹了口气，认命的跟上了科尔森的步伐。

　　沃德表情严肃，顺手关上了科尔森办公室的门。

漆

　　“涨潮组织很大的，是个全球性黑客组织，有太多人可以做到这些事了。”
貳

③

　　斯凯无奈的摊开手。
〇

（

　　“实话说，神盾局也不可能把所有天才都收到麾下，总有些自由的灵魂，不愿意被人驱使。”
四

）

　　“但是我们有顶尖的就足够了。”
鸠

妻

　　科尔森对格温抬了抬下巴。
珊

I

　　“哎哎，别给我戴高帽子，搞的好像我入侵的神盾局系统一样，别忘了托妮比我技术还好。”
V

　　坐在科尔森办公桌边沿的格温果断甩锅。

　　“看吧。所以，指定不是我干的。”

　　斯凯歪了歪脑袋，指了指格温。

　　“没人说是你干的，你在紧张什么？”

　　沃德直接开口反问。

　　“因为你们看我的眼神，就像再说‘是你，就是你’，我不紧张还能咋样？万一你们不分青红皂白把我关起来，我咋办？”

　　斯凯瞅了眼格温，总感觉自己像是上了贼船。

　　但是格温这个身份地位，又好像确实是她能抱到的最粗的大腿。

　　路都走到这里了，贸然停下脚步，估计更没有好果汁吃。

　　而且与其相信这些不如格温的家伙，还不如继续抱大粗腿。

　　“我们在评估现在的情况。”

　　科尔森坐在办公桌后面，双手交叠支撑在嘴巴前面，开口说道。

　　“那你们就该考虑，我这段时间一直跟你们呆在飞机上，我不可能入侵神盾局的系统。”

　　斯凯有些无奈，她每天要应付沃德的训练，已经够累了。

　　“或者更容易了。”

　　科尔森盯着斯凯的表情，试图判断出些什么。

　　目前他知道斯凯是格温的人，但是斯凯可不知道他了解的资料。

　　所以他可以给斯凯点压力，让她有动力去做正确的事情。

　　“仅凭这点我们很难相信你。”

　　“好吧，我来，让我来抓住那个家伙，我能证明自己的。”

　　斯凯又瞪了一眼看戏的格温。

　　这个把自己绑上船的小妞，就这么在边上看戏。

　　“我相信她，长官，但是说起在不在，我们最顶尖的那个，前一段时间可不在飞机上。”

　　沃德摸了摸下巴，看向了格温。

　　“她没问题。”

　　科尔森知道格温的情况，过命的交情摆在那里，又同为弗瑞局长认可的人，要知道在他眼里，弗瑞看人还没看错过。

　　而且就算格温离开了一段时间，他也知道格温在忙托尔的事情，压根不在地球。

　　连地球都不在，又上哪回去弄什么资料。

　　而且这丫头本身的实力、那强大的武器制造能力、脑袋里的高精尖技术，她根本不需要找什么特异功能人士。

　　他倒是很庆幸是格温，而不是什么坏人掌握那份力量。

　　“嗯？”

　　沃德诧异的看了看格温，又看了看面无表情的科尔森。

　　“既然有了目标，那我们就开始吧。”

　　格温从科尔森的办公桌边跳到地上。

　　“互联网是有记忆的，但凡有人走过，势必会留下痕迹，我们只要顺着那个痕迹找过去，就能查出入侵系统的是谁了。”

　　“去吧，要快。”

　　科尔森也从办公椅上站了起来。

　　“陈先生失踪越久，他就越危险。”

　　“黄金48小时。”

　　格温抓住斯凯的手，走向办公室的门。

　　“长官，你就那么信任斯泰西？”

　　出了门的格温，听到身后沃德这么问道。

　　她嘴角浮现出一丝笑意。

　　这个沃德太能演了，明明最不怀疑她的，正是已经被她花了很多影响力点，强制洗脑了的沃德。

艺

　　结果在科尔森这里演无间道，还演的这么起劲。
⊙

⑴

　　果然那些影响力点没白花，足够换一架七代空天战机的影响力点来着。
（

七

　　虽然相比目前地球无法达到的科技来说，这些影响力点并不多。
）

肆

　　但是沃德本身也不是什么大人物，就像之前的靶眼现在的47号，给那家伙洗脑的花费，相当于兑换一架5代战斗机……那玩意地球上好几个国家都是量产机了。
呜

韭

　　但是要是给托妮洗脑，那消耗的影响力点就有些吓人了。
四

九

　　格温不可能为了让别人赞同自己，而浪费影响力点。
爸

　　因为大多数时候，自己阵营的人，都会同意她想法的，而敌方阵营的人，也没必要让他们同意。

　　除非是很好用的人才，或者实在没办法用常规方式解决的敌人，不然格温是不会随意浪费资源的。

　　“他们真是……唉。”

　　斯凯叹了口气。

　　“已经很不错啦，至少你是我引荐的人，他们总归要看一下我的面子。”

　　格温拽着斯凯来到了会议室。

　　这里的网络接口强度是最高的，除此之外只有两个口子，一个在科尔森的办公室，一个是梅用来秘密联络黑卤蛋的。

　　“来吧，我们开始吧。”

　　格温伸手，拿起了会议桌上丢着的平板，打开键盘界面，开始向空中巴士的中央电脑里面输入指令。

格温和正义者 : NO.654 身份证的好处

　　“啊，这速度。”

　　菲兹靠在了会议桌变，用手撑着下巴，盯着格温纷飞的手指。

　　“人家是专业IT，这是吃饭的本事，能不快吗？就和网络小说作者打字的速度一样。”

　　西蒙斯双手撑着会议桌，眼睛也盯着格温的手指。

　　“差不多了，被远程木马访问的终端我找到了，通讯传输控制协议也搞定了，带签名信息的访问地址，就交给你找了。”

　　格温双手一松，平板就丢到了斯凯手里。

　　“嘶……”

　　菲兹倒吸了一口凉皮。

　　“这就完了？”

　　“是的，完了。”

　　西蒙斯一脸震惊的看着格温晃悠着往会议室外走去。

　　“习惯就好，习惯就好。”

　　斯凯一脸平静的把平板放到显示屏桌面上，然后继续敲代码。

　　“她……不是直接入侵？”

　　菲兹看到了会议室显示器桌面上大地图最边上，一个外圈闪烁着蓝色光芒的方形图标。

　　方形粉色背景中间，一个白、深粉、蓝绿色蛛网相间的头像。

　　“我不知道，原来她是幽灵蜘蛛的粉丝？”

　　西蒙斯也看到了一圈闪烁着蓝色光芒的图标。

　　“她现场写了个程序？！”

　　菲兹双手伸进了自己的卷发里。

　　“啥？”

　　西蒙斯还以为菲兹说的是格温插了U盘，或者是在云端调用了以前写好的程序什么的。

　　但是接下来菲兹这句话就让她的猜测破灭。

　　“这有五分钟吗？”

　　菲兹开始原地转圈。

　　“三分钟有没有？”

　　“我想她是想一次搞定，以后她不在这里，你们还能用她的软件去搜索入侵网络的黑客。”

　　斯凯一边码代码，一边说着。

　　“实际上我也是幽灵蜘蛛的粉丝，你们不觉得她很棒吗？”

　　斯凯抽空抬眼看了西蒙斯一眼。

　　“呃……”

　　对此西蒙斯不好评论什么，她追星的话，追的大多是一些学术界的人士。

　　要是幽灵蜘蛛是生物纳米计算机技术的领军人物，西蒙斯说不定就会觉得幽灵蜘蛛很棒了。

e

　　“很棒……很棒……”
r

⑨

　　“西蒙斯，格温已经不是吃饭的级别了，那是艺术。”
〇

舞

　　菲兹放下了双手，他不得不承认，格温的计算机技术，远比他以为的还要夸张。
三

八

　　“她根本不缺饭吃。”
漆

壹

　　“但是我看她不是没编写完吗？”
叁

　　西蒙斯指了指斯凯正在用的平板。

　　“斯凯这不是在完成格温没做完的事吗？”

　　“你看，飞机只是能飞也不行，里面要是坐人的话，这些东西总要有吧。”

　　菲兹指了指周围的装修。

　　“斯凯现在就是在干这个，但是总的框架格温已经搞完了。”

　　“这个比喻不恰当，应该说成是，格温已经发射了卫星并且录入了地图，而我需要做的是编写一个导航程序，然后输入导航位置。”

　　斯凯敲代码的速度很悠闲，一点没有急迫的样子。

　　“怎么样了？”

　　科尔森手里握着被卷成纸筒的资料，走进了会议室。

　　“马上搞定了。”

　　斯凯匆忙应付了一句。

　　“最新消息，陈浩然不是陈先生，而是陈女士。”

　　科尔森展开了手里的纸筒，是一份传真。

　　“这是我们搜索到的资料。”

　　上面是孤儿院开具的证明，用来申请户口的，性别一栏里赫然填着‘女’。

　　“会不会是搞错了？”

　　菲兹手指在会议桌上点了点，拉出了陈浩然之前的3D头像。

　　这样子怎么看也只是个阴柔一些的中年男性，下巴还胡子拉碴的。

　　“啥？女的？”

　　格温扶着门框，出现在会议室门口。

　　对她来说，这又是一次变化。

　　虽然对将来没什么影响，但是仍旧是和原剧不一样了。

　　“女的，刚收到的消息。”

　　科尔森把手里的文件扣在会议桌上。

　　桌子自带的扫描器，把文件扫描进了电脑里，随后展现在了墙壁的屏幕上。

　　资料上面倒是有图片，但是是一个三岁大的女婴。

　　照片都泛黄了，不过眉眼间依稀能看出和现在陈浩然的相似之处。

　　“她这是做了变性手术了？”

　　格温抿了抿嘴。

　　“不知道，也许我们见到她才能了解到。”

　　科尔森摇了摇头，对陈浩然的称呼也顺着格温的改变，从he变成了she。

　　“所以其实她不该叫陈浩然，而是陈浩莹？”

　　格温走到会议桌前，手指在上面点了几下。

　　显示器里小女孩的照片被放大了。

　　“莹？然？”

　　科尔森皱着眉头念叨。

　　“那个估计只有中国人最明白，总之，这事有点蹊跷，她为什么要隐藏性别，是不是和她会异能有关？”

　　梅安抚了一下分辨不出读音区别的科尔森。

　　“所以我们应该去这里调查？还是去香港？”

　　斯凯按了一下手里平板上的回车键，一副地图代替了小女孩的照片，出现在屏幕上。

　　“得克萨斯州奥斯汀？这是入侵信息库那个黑客的地址？”

　　科尔森读出了地图上位置的名称。

　　“有没有他的名字？”

　　“没有，我只找到黑客呆过的网咖……不过我侵入了网咖的系统，让我查一查信用卡消费记录。”

　　斯凯的手指在平板上的键盘舞动着，和弹钢琴差不多。

医

　　“看看有没有出名的黑客，正好在那里消费。”
I

I

　　“信用卡也不够啊，如果全世界都推广身份证制度，事情就会简单很多。”
邻

I

　　格温感叹一句。
I

I

　　“只可惜国情不一样啊，有些家伙扯着什么自由当幌子，还不是为了敛财，结果普通民众就倒了大霉了。”
貳

龄

　　“身份证是什么？”
奇

私

　　敏蒂没听过这个名词。
⒏

　　“字面意思，就是证明身份的证件，只不过是硬性要求……如果美国也要求每个人都有驾照，那我无话可说。”

　　格温知道自己嘀咕的话有些幼稚，但是她确实对这事深恶痛绝。

　　因为没有身份认证和对应的指纹资料库，美国到处都是无头案。

　　好多人死的不明不白的，根本找不到凶手。

　　更别提有些死者的身份都对不上号，只能埋在五人认领尸体的公墓里，给个编号，三具甚至五具尸体埋在一个坑里。

　　这还不就是资本的力量，让所有人都考驾照，然后通过驾照才能识别身份，这样就创造了买车的潜在用户。

　　然后就是指纹什么的，宣扬个人隐私精神，除非必要情况下，绝对不会把指纹提供给官方。

　　这样这些人想犯罪，也可以肆无忌惮，然后就可以去购买枪支弹药，赚钱的还是那些无良武器商。

　　真要是全员身份证外加指纹录入，每个公民犯罪前绝对会三思。

　　哪里还用像现在这样，杀个人，只要拿走他驾照，很多时候凶犯就成功跑路了。

格温和正义者 : NO.655 爱吃西瓜，爱摘棉花

　　“可事实是，并不会这样。”

　　资本力量影响下，推广任何全员事物，首先都要迎合大资本的意见。

　　只有能给他们带来利益，他们才会松口让官方去做，否则全员就成了空谈。

　　这就和格温努力搞的支付系统一样。

　　如果有一个可以管理全国所有银行的中央银行，那格温能剩下太多事了，她就只需要和这家银行谈判就行了。

　　美联储？美联储只负责发行货币。

　　现在美国到处都是银行，私人钱多了都能办银行，简直是遍地开花。

　　她至少要把半数以上的银行纳入支付系统的范围，才能把这个系统搞起来，推广给民众。

　　现在就卡在这个上面，一家一家银行谈判，可不是一个简单的事情，也不是一天两天就能搞定的。

　　每个银行代表的利益团体都不同，各自的需求也不同，这就和崇尚自由的美国公民一样，有人就相信自己不能提供身份信息在官方备案，否则就是不自由。

　　那全民身份登记就推广不下去。

　　还有就是城市的摄像头监控，就像现在他们调查的这个黑客一样，明明找到了他去过的咖啡店，却只能搜索收银系统。

　　也就是说这家店根本没有安装摄像头。

　　如果问了店家，店家就会说，他们安装摄像头，将会失去三分之一的顾客，因为那些人会觉得自己置身摄像头下是没有隐私的。

　　网咖也有商务区，谈生意什么的，或者上网区，如果摄像头拍摄了他们顾客的什么工作项目，导致他们损失利益怎么办？

　　所以很多在热闹街区的咖啡店是不会装摄像头的，只有在偏远街区怕被抢钱的咖啡店，才会装。

　　“还好我们不是什么犯罪现场调查员，只要有点蛛丝马迹就可以去抓人，不然迈尔斯·莱登这种家伙还真不好抓。”

　　格温看着会议桌屏幕上弹出的男性照片，说道。

　　“不是斯凯，大家可以松口气了吧？”

　　菲兹挥了挥手，明显是他先松了口气。

　　这属于典型的实验室人员转外勤人员会有的表现。

　　在实验室里面可没有这种尔虞我诈的情况，每个人都只管好自己面前的摊子就完事了，别人的摊子他们才不会去管。

　　而现在变成外勤特工以后，菲兹的思想还没有转变过来，遇到疑似自己身边同事是敌人的情况，他整个人都是紧绷的。

　　“这可不是什么特工电影，敌人怎么可能那么容易潜伏到我们身边。”

　　西蒙斯拍了拍菲兹，开口安抚。

　　这又是实验室人员转外勤人员的另一个极端，把事情想的太美好，总觉得全天下都是好人。

　　“你认识他吗？”

　　科尔森知道两个科学家还需要时间适应，但是这是只有他们自己来，别人说什么都不如他们自己经历一次，于是他就没去给金童玉女解释什么。

　　他只需要在关键的时候，保证两个科学家的安全就好了。

　　“当然，我也认识。”

　　格温揽住斯凯的肩膀，开口说道。

　　“全世界的黑客都认识他，不少圈外人也知道他。”

弃

　　格温指了指正在互相安慰的金童玉女。
e

r

　　科尔森疑惑的看过去。
I

I

　　“好吧，我们确实认识他。”
I

玲

　　菲兹平复了心情，开口说道。
I

V

　　“他入侵过克里姆林宫。”
韭

⑦

　　西蒙斯接上了菲兹的话。
散

肆

　　“没错，普京光着膀子骑熊的照片就是他p的。”

　　菲兹嘴角挂起了笑意。

　　“当然后来白宫被入侵也是因为他的那次行为……”

　　斯凯撇了撇嘴，觉得迈尔斯·莱登这家伙的行为很让人不齿。

　　就侵略别人完了以后就撒手不管了，别人回击时候连面都不漏。

　　典型的无耻之徒。

　　招惹完了别人以后，自己躲起来，让高个子顶上，让国家背这个锅，牺牲国家的荣誉，成就自己的荣誉。

　　“所以既然他这么无耻，就很可能就是绑架陈的人了。”

　　沃德抱着肩膀说到。

　　“或者至少和这件事有关联。”

　　格温撇了撇嘴。

　　“梅，更改航线，我们先去奥斯汀。”

　　科尔森对梅说道。

　　“那香港那边？”

　　斯凯问道。

　　“让关特工带一队神盾小队去追，我们从另一边着手。”

　　科尔森拿起放在会议桌上的资料。

　　“找到莱登先生，把他带过来，看看他知道些什么。”

　　科尔森说完这句话，向会议室外面走去。

　　“我猜是因为容貌的问题，我们一群人出现在香港街头，不好融入进去。”

　　敏蒂信誓旦旦的说。

　　“我可以融入进去啊，保证香港人都以为我是内陆过去的。”

　　格温好笑的摇了摇头。

　　“那个国家也是有金发碧眼血统的，他们有56个民族，里面有俄罗斯族，长相和俄罗斯人一致。还有塔吉克族、乌兹别克族、哈萨克族，样貌都和我们相似。”

　　格温掰着手指说道。

　　“只要我说普通话，他们就不会觉得我是美国人。你知道分辨是否是本国人，外貌只是其一，更多的是文化内涵是否一致。”

　　“哦……”

　　敏蒂摸了摸下巴。

　　“比如我说我爱吃西瓜和炸鸡，还喜欢摘棉花。”

　　“呃……这个……”

　　格温脸上表情僵了一下。

　　“哈哈哈。”

　　斯凯毫不掩饰的大笑起来。

　　“幸亏团队里面没有黑人，不然要打你的。”

　　格温手在敏蒂脑袋上搓了搓。

　　“不过我表达的意思是那么个意思就是了。”

　　敏蒂呲了呲牙。

　　……

　　“他刚才还在咖啡店，这边服务员说的。”

　　斯凯手指按在蓝牙耳机上。

　　“和你一个组织的同伴，你就这么不留情面？”

　　格温跟在斯凯身边，带着调笑的问。

　　“嘿，还不是因为你。”

　　斯凯松开手，翻了个白眼。

e

　　“查一下他住在哪吧。”
r

邻

　　格温点击了一下手表，她的隐形眼镜上内置的屏幕中，检索程序正在运行。
爸

⑤

　　“这家伙用了好多肉鸡来掩盖行踪。”
邻

⒐

　　差早那个家伙的主旨对于格温来说并不难，她写的检索程序不会被假信息轻易糊弄。
（

三

　　但是莱登显然花了不少时间去确保自己的位置信息不会泄露，顺着这些线索查找却很花时间。
）

溜

　　不过相比起斯凯被那个渣男玩一通，格温宁愿花这个时间去找。
I

X

　　“我好像看到他了。”

　　沃德的声音在通讯器里响起。

　　“你小心一点，别老看他。”

　　格温想起原剧里，因为斯凯告密而暴露的沃德。

　　虽然那不是沃德的锅，但是莱登本来就是那种时刻警惕的家伙。

　　虽然不至于一旦别人和他对上视线，他就会跑路就是了。

　　但是格温还是提醒了沃德，免得因为什么‘人群中多看了你一眼’，就把游戏难度从简单升级到中等难度。

格温和正义者 : NO.656 所有证件都是合法的

　　“那家伙还在街上悠闲的晃悠呢。”

　　沃德觉得格温的担心有点过度。

　　他可是受过专项训练的特工，怎么可能那么容易暴露。

　　“那你跟着他，看他会不会回家。”

　　科尔森的声音插入进来。

　　他正坐在神盾局的越野车里，停在路边的停车位上，随时准备出击。

　　这虽然不是他小队第一次执行任务，但是他作为队长，还是要对自己人负责的。

　　其中监视和支援就是他这个队长的任务。

　　“他正在第五大街往东走，上了一辆银色捷达。”

　　沃德实时汇报着莱登的行动路线。

　　“接下来换我吧。”

　　科尔森开着神盾局的越野车，缓慢跟上了捷达。

　　“用上你的时候到了。”

　　格温从口袋里掏出一个透明的塑料证物袋，用手把这个袋子打开，凑到绳子牵的大狼跟前。

　　这里面是一次性塑料棒棒，用来搅拌咖啡的。

　　其实也不一定是莱登用过的，但是这玩意是在他坐过的凳子下面捡到的。

　　这会也算是碰碰运气吧。

　　“呜……”

　　芬里尔嗅了嗅袋子，然后就闷头跑起来。

　　“哇！”“这么大！”“快闪开！”……

　　这高度快到人屁股高的大狼，本来就很吸引周围人的目光了。

　　这会跑起来和头牛乱窜的疯牛一样，吓得路人纷纷避让。

　　“喂，慢一点啊。”

　　斯凯虽然和沃德训练了很多天，但是作为资深电脑人的她，运动能力不是这么一两天就能补回来的。

　　她这会只跑了几步，腿脚就有点赶不上趟了。

　　格温只好拉了一下手里的绳子。

　　芬里尔无奈的放慢了脚步，斯凯这才跟上来。

　　“嘿，你们！”

　　忽然一个警察拦在了格温面前。

　　“出示一下它的证件，和你们的驾照。”

　　他的手已经按在了后腰的手枪上，毕竟这么大一只狗，他可不会觉得自己赤手空拳可以扛得住这狗的扑击。

　　随着警察的动作，周围不少乐子人都停下了脚步，围观起来。

　　“我要掏证件了。”

　　格温提醒了一声，然后慢慢把手伸向兜里。

　　现在对面这位正是神经紧绷的时候，她要是动作快了，很可能会让对方拔枪就射。

镏

　　“啊，不好意思。”
邻

I

　　接过格温的证件看了看，警察松开了握着枪套的手。
I

⑵

　　表情也从严肃变的缓和了一些。
叄

④

　　“所以它是警犬？”
⒏

⒏

　　“缉毒犬。”
私

　　格温小声凑到警察跟前，表现出一种神神秘秘的感觉。

　　仿佛有什么天大的秘密要告诉这个警察一样。

　　“你知道的，我们这样伪装，不容易引起警觉。”

　　她掏出的证件是DEA的证件，也就是美国缉毒局。

　　当然如果必要，她还有FBI、DHS、CIA甚至NYPD的证件，而且绝对是有据可查的真证件。

　　就算是没人相信她的容貌，但是证件确实是在这些执法部门后台登记了的。

　　甚至查出来的那些资料里，她的年龄绝对符合最低年龄标准。

　　比如CIA那种必须在FBI或者军队有服役记录的部门，年龄至少也要二十四、五岁。

　　所以格温在CIA的资料，就是25岁，家在纽约长岛的别墅区内，未婚。

　　不抽烟，不喝酒，晚上十一点上床，保证睡足8个小时。

　　睡前会喝一杯热乎乎的牛奶，再做20分钟的舒缓运动暖身，每晚都能熟睡到天亮。

　　像婴儿一样的睡眠，不会留下任何疲劳和压力，就这样迎来第二天的早晨。

　　健康检查结果也很正常。

　　“这倒确实……”

　　警察上下打量了一下格温的样子，又看了看斯凯的样子，点了点头，觉得缉毒局着实是长进了。

　　这一个少女一个年轻姑娘牵着一条大狗溜街。

　　虽然狗大了点，有点招人眼球，但是牵狗的人怎么看也不像是警察，这就足够糊弄那些毒贩了。

　　那些家伙绝对想不到，这么个弱不禁风的少女会有什么背景。

　　“那你们慢点……”

　　实际上大多数美警还是比较和蔼的，甚至多半都是乐子人，并没有那么严肃的样子——主要是不管严肃还是逗比，民众都不怕他们。

　　那还何苦维持什么威严呢？他们也是普通人，同样有七情六欲。

　　可以快乐的情况下，为什么还要拉着个脸装成严肃的样子呢？

　　只要让人们知道他们手里有枪，会抓坏人就完事了。

　　该抓该射击的家伙，他们不会手软，一样会射击。

　　不过嘛，亲民的风格还是要有的，这和美国的风气有关系。

　　在这动不动就涉及到民意问题、民主问题、口碑问题，还有自由氛围和娱乐至死精神的国度。

　　如果警察们再是那副严肃刻板的样子……

　　美国的警局是有会破产属性的。

　　甚至民众投票够多，警局还会被什么‘公共安全部’或者‘社区自主安保协同会’取缔。

　　所以没办法咯，警察也要挣扎着求生存的。

　　这点从不少警局都拍过搞怪视频就能看出来。

　　至少在不小心招惹到莫名群众哪根不对的筋时，这些家伙能念在警民打成一片的面子上，放警局一把。

　　因此局长不在家系列，不少带头跳舞的直接就是局长。

　　老乔治的下属就搞过，不过向来严肃的老乔治没参与就完事了。

　　不过他G.M.S的账号最先转载了宣传口拍的搞怪视频。

　　“需要本地支援吗？”

　　想了一下，这个警察还是开口问道。

　　“不用，我们有同事在。”

　　格温指了指不远处站在街角的梅。

　　一身黑色皮衣的梅，严肃程度可不是她这种小姑娘的形象能比拟的。

　　“好吧。”

　　警察看到梅拉的老长的表情，缩了缩脖子，让开了道。

　　“都散开都散开，这是合法宠物。”

　　然后他开始主动帮忙疏散周围围观的群众。

　　“谢谢了老兄。”

舞

　　格温和警察点了点头。
衣

起

　　“不客气，应该的。”
罢

爸

　　警察摸了摸帽檐，回应道。
⊙

起

　　“走了，芬里尔。”
溜

⑴

　　格温拉了拉手里的绳子，芬里尔就站起来，向前走去。

　　它不是因为格温手里绳子的工作，而是因为格温嘴巴下了命令。

　　芬里尔作为魔狼，是声控的，不是手动控制的。

　　跟在格温身边的斯凯，无奈的把从牛仔裤屁兜里掏出的神盾局特工证件，又塞回到屁兜里。

　　没用到当然是最好的，她这个证件还是临时的。

　　因为她虽然是格温安插进涨潮的，但是神盾局不知道啊。

　　所以在审核期之间，是拿不到正式证件的。

　　而证件上的临时两个大字太显眼了，那警察绝对会看见。

格温和正义者 : NO.657 狗叫

　　“你为什么不说自己是神盾局的。”

　　斯凯好奇的问格温。

　　“神盾局对底层人不好使，很多人甚至都没听说过。你拿神盾局证件，还不如给他看FBI的证件，好歹同是执法部门。”

　　格温耸了耸肩，这毕竟是现实世界，不是电影里那种神盾局在哪都有人买账的世界。

　　相比同属于美国司法机构的FBI或者CIA什么的，神盾局即便是隶属联合国级别的国际组织，比那些美国本土司法机构级别都高，但是它毕竟不是美国的机构组织，在很多时候和本土组织存在隔阂。

　　“科尔森他们也有FBI和CIA的证件，只是平时不怎么用而已。”

　　实际上很多神盾局外勤特工，都会配有各国司法机构的证件，出任务时候会用上。

　　这是神盾局和那些国家司法机构打过招呼的结果。

　　格温作为顾问类的编外人员，是没有这个福利的……当然黑卤蛋也有给她开过后门，比如军方挂职的文职上校职位。

　　她手里的，基本都是她入侵数据库搞的，都是合格的证件，只是途径很黑色而已。

　　再加上连自己都相信了的演技，还有YUI随时提供‘看人下菜’的个人资料，基本不存在暴露的风险。

　　此时格温的隐形眼镜上，刚才警察的个人信息消失不见。

　　她只要盯住一个人的脸，很快YUI就可以人脸识别到那个人的个人信息。

　　只要网络上有的信息，YUI都会汇总并且选出重点，投影在格温的隐形眼镜上。

　　YUI只需要告诉格温，面前这个警察背后有没有关系网，格温就可以判断用什么身份扯谎，一般情况都不会出错，用的身份都会是对方无法查证的。

　　不过即使是她犯了错，对方可以有途径查她给出的身份，一般也不会当着她的面。

　　要是在事后查证，那她也早已经办完事走人了。

　　对方不要脸当面验证，她直接干扰对方验证的设备也是个好办法。

　　换句话来说，她有很多办法来糊弄身份，只是修改对方的数据库是最省事的，就像她曾经修改只能锁公司的数据库一样，后面办事时候就很省事，刷脸就行了。

　　“它正在追踪气味。”

　　不等梅说话，格温当先就开口。

　　在走向梅的过程中，她就猜到对方想说什么了。

　　梅嘴巴张了张，最后闭了起来。

　　她当然知道这只狼不简单，但是带着这么一个大目标，在街头跑，对于他们特工来说，太容易暴露了。

　　刚才警察不就把人给拦住了嘛。

　　这也就是格温有本事，要是换斯凯估计又要掰扯很久。

　　“要不你再变小点？”

　　格温低头拍了拍狼脑袋。

　　这货一出了飞机，就把自己身子放大了一圈。

　　“呜呜。”

　　虽然万般不情愿，但是某只狼还是低头认了。

　　迈步之间，身形又从阿拉斯加大小缩回了边牧大小。

　　她还以为出了那狭窄的铁皮飞行器，自己就能放松一点了，没想到还是要缩着。

　　这就和人缩着脖子走路一样，不是不能走，但是不舒服。

　　梅眼角抽了抽，再度把话憋回了肚子里……虽然她就是那种沉默寡言的性子，但是她遇到格温以后，发现自己的吐槽之魂真真要压不住了。

　　她只感觉宠物果真和主人差不多的样子，要皮的话都会皮皮的很。

亿

　　还好这一幕出现的时候，她们已经抄近道进了小巷子，要不然在大街上，怕是要吓到不少人。
二

霖

　　“我被发现了。”
伞

貳

　　忽然科尔森无奈的声音出现在通讯中。
⊙

棋

　　他觉得自己这事技术退步了，也许该重新训练一下自己的技能了。
师

⒏

　　“我就说你不该开神盾局的车。”

　　格温翻了个白眼。

　　各种颜色的车流里，一辆乌漆嘛黑的特工车，还加了防撞杆，怎么看怎么显眼。

　　更别提车门上巨大的企业文化，瞎子都看得见。

　　“别担心，有我呢！”

　　敏蒂伴随着发动机轰鸣声的语音，接上了格温的话。

　　科尔森就看见一辆白色的摩托，出现在后视镜里。

　　接着他前面的路口，红绿灯变成了红色。

　　然而下一秒，红色又变回了绿色。

　　“那家伙试图通过程序篡改红绿灯。”

　　格温收到了YUI的汇报，于是念了出来给通讯频道里的人听。

　　“只可惜技术不过关。”

　　相比YUI来说，莱登的权限就低太多了。

　　毕竟对于需要通过交互终端才能进入网络的人来说，直接就是生活在互联网中的YUI，有着天然优势。

　　“格温，谢谢。”

　　科尔森表情凝重的盯着前面的道路。

　　虽然红绿灯变化的时间不长，但是仍旧有些脚快的司机，已经开出了停车线。

　　他只有踩了脚刹车，让车速顿了一下，才躲过那些车。

　　“咔……轰！”

　　然而和他动作相反的是，敏蒂直接降档，然后油门到底。

　　白色的摩托车发出一阵让人心情愉悦的发动机轰鸣声，前轮离地，冲了出去。

　　链条传动的动能损耗，比汽车的皮带传动少很多。

　　再加上摩托车完全就是人坐在发动机上，车的重量和汽车差距非常大，这让它的提速远比汽车快的多。

　　当摩托车的排量和汽车相同时，提速和极速都会是摩托占据上风。

　　汽车能反压一头的，唯有空气动力部分了。

　　这事摩托车很难做到的。

　　“呜呜……”

　　芬里尔哼哼两声，狼脑袋对着小巷的一个分叉方向点了点。

　　“拜托，咱们在伪装，你能不能学一下狗叫？”

　　格温有些无奈。

　　“狗怎么叫？”

　　斯凯有些好奇。

　　主要是这是个一般没人提起的话题。

　　“首先，不是汪汪，那是人的叫法，类比成英语来说就是法式英语，我们听起来就感觉怪怪的，汪汪对狗来说也是怪怪的。”

　　格温一边迈动脚步跟上芬里尔，一边开始上课。

　　“所以我们要找到wolf的感觉，然后狗是由狼驯化而来，所以狗叫里面有一些狼叫的元素。”

　　“狼是怎么叫的？狼是通过嗓子尖锐的发音，啊呜~”

　　格温微微抬起小脑袋，仰着头发出了一声奶狼叫。

　　“嗯？”

　　斯凯满脑袋问号。

　　梅则是一脸黑线。

　　芬里尔则是完全懵逼中。

　　“然后我们把这两种声音结合到一起，然后加入另外一种元音，也就是wryyyy~，注意要从嗓子深处发音。”

　　这压低嗓子的呜呜声，动静就和芬里尔平时哼唧的声音很像了。

　　狗和狼发不出猫的‘呼噜’声，就只有用这种低沉的声音代替，来表达心情。

一

格温和正义者 : NO.658 就很润
磷

I

　　“不要呜呜呜，是wryyyy~”
祁

（

　　“有了这三种基本元音，就可以构成狗语的基本要素了。”
四

）

　　“接下来，我们把它们组成一个基本句子。”
巫

究

　　“wryyyyy汪！wryyyy汪汪汪汪！”
司

就

　　格温伸出一根手指，指着自己嘴巴。
罢

　　“汪汪汪！汪汪汪！”

　　“嗷呜汪汪！”

　　“汪！汪汪汪！”

　　隔壁一栋5层住宅家养的狗，全都因为格温的一个‘句子’沸腾起来。

　　“阿这……”

　　斯凯万万没想到，格温还真尬出了非常拟真的狗叫。

　　话说谁没事会琢磨这玩意啊。

　　“这还真管用？”

　　“啊哈，住的还挺多。”

　　格温仰头看了眼旁边的房子，感叹一句。

　　美国养狗那么费劲，这栋楼的住户看来都很爱狗。

　　“学会了没？”

　　随后她看向仍旧一脸懵逼的芬里尔。

　　“我想说，它是狼对不对。”

　　梅表情古怪的问。

　　“对啊，是狼啊。”

　　格温点了点头。

　　“那你指望狼学狗叫？”

　　梅捂住了额头。

　　“学一门外语还是挺重要的不是。”

　　格温倒是不以为然，然后指了指旁边沸腾的住宅楼。

　　“我都能学会，它为什么不行。”

　　“wryy汪？”

　　拗不过格纹的要求，芬里尔只有小声的尝试了一下。

　　“你看，这不是能做到嘛。”

　　格温摊了摊手，对自己心手下的表现很满意。

　　“嘶。”

　　斯凯觉得这个世界变得大不同了，她有些难以理解。

　　至少一开始，她觉得格温像个温婉的大姐姐，甚至一度承担起了她母亲的责任……当然不能看年龄和样貌。

　　这可是出钱供养她吃住行和上学的人。

　　但是现在她一步步发现，自己老板好像是个逗比。

　　“哦豁，我听到敏蒂了。”

　　格温耳朵里已经可以听到引擎声了，这说明敏蒂理他们不远了。

　　然而芬里尔并没有带着格温去找敏蒂，而是当先带着她冲出小巷子，在一众路人惊恐的喊叫声中，窜上了另一条大街。

　　在街上跑了有五十米左右，他们来到了一栋公寓的门口。

　　双开门的公寓大门漆成红色，却掩盖不了它的老旧。

　　门锁并不是现代的电子门禁，而是上个世纪遗留的老式铜钥匙锁，给她的感觉就是这门大概要用哈利波特与魔法石里面那柄翅膀折断的老钥匙才打得开。

　　握柄也是个铜质圆球球，已经被手磨的剔亮了。

　　现在似乎公寓管事的也明白这门锁没什么用，干脆就不锁门了，这大白天的门洞大开。

　　这在美国这个城市，这动作基本代表破罐子破摔。

　　住户只有自己保证自己的安全，指望不上公寓管理了。

　　“这上面？”

　　格温指了指暗红色的木质楼梯，问芬里尔。

　　“呜呜。”

⒉

　　芬里尔使劲点头，狼耳朵被她大脑袋的动作带的来回晃动。
〇

扒

　　“现在跟踪莱登的是谁？”
⑸

霖

　　格温在对讲频道里询问。
玖

③

　　“是我。”
硫

九

　　沃德的声音响起。

　　“他没有发现你吧？”

　　格温一边爬楼一边询问。

　　“从我和敏蒂换班以后，他车速就慢了下来，看样子他以为自己甩掉了追兵。”

　　沃德的声音恢复了平静，现在是休闲跟踪时间。

　　只要对方不发现他，他可以很随意的开他租的车。

　　“我这边查到消息了，我们地方来对了。那家伙在绕圈子，过家门而不入。”

　　格温收到了YUI的IP定位，就算是莱登设置的障碍再多，最后他还是需要联网才能做事情。

　　只要不是物理断网，YUI就能找到莱登的上网端口。

　　而且就刚才听到敏地摩托发动机的声音来说，刚才莱登肯定是带着敏蒂经过了自己公寓附近街道的，但是他并没有停留，而是多疑的继续往前行驶。

　　“注意安全，他可能有同伙。”

　　科尔森赶紧提醒格温。

　　在他概念里，敢肆无忌惮入侵神盾局系统的家伙，肯定不会是跑单帮的。

　　毕竟神盾局是那么大的组织，不是随便哪里来的小瘪三，就有那个胆量的。

　　“放心，莱登是独行侠，从来不和别人搭伙。”

　　然而斯凯硬生生给科尔森台子给拆了。

　　“那他胆子可真大。”

　　梅一边小声嘀咕着，一边靠近芬里尔用脑袋指着的门，试图听里面的声音。

　　她的概念和科尔森差不多，都觉得神盾局那么强大，小瘪三那得多大勇气才敢搞事情。

　　“实际上涨潮组织里面这种愣头青多的很。”

　　经过格温掺合的斯凯，眼界高多了，有些看不上涨潮的那些家伙。

　　要说什么黑客技术，格温的能力在那里放着。

　　要说有钱，格温送的房子车子。

　　要说权利，格温是她老板。

　　要说颜值……这个更没得说。

　　“或者说愤青也行，当然也有纯纯搞事的。”

　　“好吧，我马上到，沃德，继续跟，防止他跑路。”

　　科尔森嘴角勾了勾，下了新命令。

　　“收到。”

　　沃德慵懒的回了一声，甚至切换成了单手驾驶。

　　“试试这个。”

　　格温从后腰抽出一张卷轴，把它拉开贴在了墙上。

　　随后她在平铺的符合材料上按了一下，材料上就出现了一些白色的物体投影。

　　这玩意菲兹手头也有，但是他没出外勤。

　　“没有活物，里面没有人。”

　　“这好酷啊。”

　　顺着楼梯爬上来的敏蒂，眼睛冒出星星。

　　她要是有这么个设备，去揍混混之前，在对方屋子墙上一贴，不就可以知道里面有多少人了吗？

　　“试验产品，量产还有得等呢。”

　　格温抬手把卷轴扯了下来。

　　原本被摊开的卷轴，在她手心自动卷成了圆柱形状。

　　“要是变成纽扣大小的全息投影机，那才省事。往墙上一放，里面的3D投影就出现那种。”

　　“你是真不知足啊。”

　　敏蒂无情吐槽。

　　明明已经取得了这么大的成就，却还想在往上走一走吗？好可怕的女人。

　　“科技的前行是无止境的，懂？”

⑵

　　格温看着梅从口袋里掏出一根铁丝，三两下就把最基础的门锁捅开了。
久

澪

　　“别动。”
？

⑤

　　她连忙叫停了梅准备捅第二个门锁的动作。
叄

疤

　　“怎么了？”
旗

医

　　梅的动作僵住了。
伞

　　“这个锁有内置芯片，链接了他家的wifi，一旦有大开的情况发生，就会发送数据给他，如果不是他开的，他肯定会远程删除他电脑里的资料。”

　　格温一边解释着，一边把手表贴近那个门锁。

　　“我先把它破解了就好了。”

　　“咔哒。”

　　她刚把手放到门锁上，门就打开了。

　　“小心！”

　　梅迅速抽出了后腰的手枪。

　　“额……只是我破解速度太快了而已……没办法，我就是一个这么快的人。”

　　格温摆了摆手，然后伸出食指轻轻点了一下房门，它就从一条缝，变成了一个门洞。

　　“嘛，男孩子速度快了不好，但是女孩子速度快了就很润……”

　　格温想起了伊丽莎白，小声嘀咕了一句，然后就想进门。

格温和正义者 : NO.659 从对方的角度思考问题

　　“我先进去看看。”

　　这回轮到梅拦住格温了。

　　“好吧。”

　　格温有种被复仇的感觉。

　　“她说的什么意思？”

　　敏蒂用胳膊肘碰了碰斯凯的胳膊。

　　“我……不知道。”

　　斯凯摸了摸脸，摇头坚决否认。

　　“安全。”

　　过了一会，梅喊了一声。

　　这间公寓属于一室一厅的单身公寓，卧室和客厅被一堵玻璃墙隔开了。

　　“我们是要坐在沙发上等他回来开灯，然后说些什么嘛？”

　　斯凯一屁股坐在沙发上，搓了搓手。

　　“和电影里演的一样？”

　　“对对对。”

　　格温撇了撇嘴。

　　“现在是大黑天。”

　　明明只是下午，斯凯却说什么晚上的事。

　　“哦对哦，没黑天呢。”

　　斯凯有些失望，往沙发上一摊。

　　“咚咚。”

　　“开门。”

　　科尔森也赶到了门口。

　　梅打开门，把他放了进去。

　　……ovo……

　　“咔哒。”

　　迈尔斯·莱登打开了自己的门，却忽然愣了一下，转身就想离去，甚至顾不上锁门。

　　然而他一转身，就撞在一具魁梧的躯体上。

　　“不好意思。”

　　沃德嘴上说着抱歉的话，铁钳般的双手直接掐住了莱登的一对上臂，然后用力往前一送。

　　“喂！你谁！哎哎哎！”

　　莱登感觉自己被坦克给怼了，跌跌撞撞的冲进了自己家门。

榴

　　转个身稳住身形以后，他就看到自己家里已经有一堆陌生人等在那里了。
淋

I

　　而把他逮回来的壮汉，也跟着他进了门，顺便把大门给带上了。
I

I

　　“嘿，你们是谁，凭什么进我家！”
I

I

　　莱登看到斯凯，就明白发生什么了。
I

I

　　但是他现在只有演戏。
思

岜

　　不光不能让这些人知道他的底细，还不能表现出他认识斯凯。
（

八

　　不然不光他要倒霉，还会把斯凯连累进去。
）

是

　　为了把斯凯打入神盾局内部，涨潮组织可是废了不少劲的，当然主要也是他也废了不少劲。

　　他还指望斯凯在神盾局多套点信息出来呢，那样他在涨潮组织里面的身份地位也能水涨船高。

　　所以这个时候绝对不能暴露。

　　“把他带到隔壁去，梅。”

　　科尔森对着梅点了点头。

　　这家伙还在演戏，还以为神盾局会不知道他的身份？

　　这家伙也不想想，如果没把握，他会带自己小队成员上门来抓人？

　　“这家伙活的够单身狗的。”

　　格温在莱登家的厨房晃悠了一圈。

　　整间厨房干净的和没人生活过一样。

　　这不是莱登爱干净，而是这家伙根本没用厨房做过饭。

　　“斯凯，幸亏你没和他有什么关系，他指定认为女人只是玩物。”

　　这种家伙自我感觉良好，形象也和传统的IT宅男不一样，把自己捯饬的还挺帅。

　　典型的靠出卖信息的钱去拐骗姑娘的那种人。

　　真正的老实宅男，或多或少都会点厨艺，勉强饿不死自己。

　　就算真就偏科技术宅，只会点外卖披萨，那家里至少也会有些包装盒。

　　然而莱登家里啥也没有，一看就是平日里都是出去吃的，那在外勾搭姑娘也是指定的，要不他捯饬自己干嘛。

　　“我才不会和他有关系，这家伙一开始还想做我老师，结果发现自己技术还没我好，真丢人。”

　　斯凯倒是毫不避讳对莱登的厌烦。

　　显然当初在涨潮组织里，莱登和斯凯有些故事，而且是让斯凯印象很差的故事。

　　“信息是无主的！你不可能吧信息定位成谁的私有物品！它不会受到任何人控制。”

　　里屋传出莱登的声音。

　　声音被他提高了一些，但是也不是扯着嗓子吼。

　　有种捏着嗓子唱戏的感觉。

　　“我可不信他真有这种觉悟。”

　　格温凑到玻璃门前，伸着耳朵听里面的动静。

　　格温感觉那货就那么大声说自己的理念，不止是说给他们听的，还是在坚定自己的内心。

　　不是说最高端的谎言就是连扯谎的人自己都信了吗？

　　“你没给他说你走上正道了？”

　　敏蒂好奇的问斯凯。

　　这屋里的家伙显然被摆了一道，被卖了还在帮忙数钱。

　　果然漂亮女人都会忽悠人。

　　“我要给他说了，我就看不到涨潮的内部消息了，亲。”

　　斯凯揪了下敏蒂的脸蛋。

　　这小姑娘有时候傻乎乎的，怪好玩的。

　　“而且人家还以为我是潜伏进神盾局的呢……最主要的是，发工资的是格温，又不是涨潮。”

　　“好吧，你直接说你是挺格温的不就完了。”

　　敏蒂撇了撇嘴。

　　“我去看看。”

　　科尔森看了会少女们的互动，觉得时间差不多了，就拉开了玻璃门，走了进去。

　　格温也跟了进去。

　　这话题马上引到她身上了，但是斯凯是她的人这种事，说说就行了。

　　目前斯凯可是神盾局在职实习特工，要是在蹦出来个老板，那实习特工的证件估计就要被收回了。

琦

　　“你从我们这里窃取的信息，你给了谁？我保证你说了以后会少受点罪。”
（

二

　　一进门，格温就听到梅在反复问这个问题。
）

伞

　　实际上梅之前已经问过一次了，这也是刚才莱登提高声音的原因。
O

私

　　他果真得通过一些方式，来坚定自己的立场。
久

七

　　哪怕这是个他自己都不坚定的立场，但是在被审讯的时候，他要是表现出不坚定，他就输了。
彡

私

　　“我不知道。”

　　莱登不愿在重复自己的理念。

　　“你把陈先生怎么样了？”

　　梅又开口问道。

　　“我不认识他，他是谁？我还指望你能告诉我呢。”

　　莱登声音小了下去，嘴角也带上了一丝诡异的笑意。

　　“哐啷！”

　　透过半开的门，格温能看到沃德把一个抽屉从柜子抽了出来，然后把东西都倒在了地上。

　　“你们要把我的东西全都砸了吗？”

　　莱登到是没什么心疼的，反正设备啥的他可以再撺一套。

　　只要账户有钱就完事了。

　　至于说之前获得的信息，他早就卖出去了。

　　这些信息虽然说很值钱，但是时效性更重要。

　　而且变现以后，到手才都是真金白银，没变现它就啥也不是。。

　　放在那里等升值？开玩笑，那样消息的价值，只会随着时间渐渐变少，最后不值钱。

　　“当然。”

　　梅冷冰冰的回应了一个词。

　　“有什么发现没有。”

　　看到审讯告一段落，科尔森开口问道。

　　梅摇了摇头。

　　“嘿，我没有任何可以告诉你的事情，我是清白的。”

　　莱登对着科尔森说到，显然他也知道这里管事的是科尔森。

　　“不审了，把他带走，收集所有证据，我们已经拿到了我们想要的东西。”

　　“下一步去哪？”

　　敏蒂问了一句。

　　“我们去香港。”

　　科尔森回了一句，也算是同志所有小队成员。

　　“还是哪里出的问题，回哪里去。”

　　格温顺手把沃德丢在一边的抽屉翻了过来，漏出了下面的U盘。

　　PS:在这紧要关头感冒真不是什么好事，就怕发烧，人家可不管你是不是因为感冒，先隔离了再说

格温和正义者 : NO.660 总会留下痕迹

　　看到格温的动作，沃德抿了抿嘴。

　　他没想到莱登玩的招数那么老套，他还以为这黑客会把资料上传云端什么的。

　　“所以我一直秉承的道理，物理断网才是最好的防火墙。”

　　格温扬了扬手里的U盘，冲沃德挤吧挤吧眼。

　　早好多年，没有YUI的时候，她就经常这么干。

　　后来有了YUI，互联网反而成了她的主场，当然就没必要再用斯泰西式防火墙了。

　　“斯凯，我希望你帮个忙？”

　　科尔森在梅把莱登押走了以后，拦在了房门口。

　　“什么？”

　　斯凯差点撞在科尔森身上，连忙后退了半步，开口问道。

　　“一会帮我去套一下莱登先生的话。”

　　科尔森朝身后的方向偏了偏头。

　　“审讯吗？我会一点。”

务

　　敏蒂搓了搓手，开口说道。
伊

（

　　“不是审……讯，我们要友好一点，但是……没那么多时间。”
七

）

　　科尔森被敏蒂的用词激了一下，眼神越过斯凯看了格温一眼。
吧

拔

　　“不要那么暴力啊，敏蒂。”
淋

棋

　　格温只有伸出手揉了揉敏蒂的脑袋。
琉

⑴

　　虽然两个人身高差距不大，让她抬手有点费劲就是了。

　　“既然盾牌局叫做盾牌，那就不是主动攻击的那种组织啦。”

　　格温拗不过科尔森无辜小鹿般的眼神，只有象征意义上的劝说了敏蒂两句。

　　“我只能说尽量，希望以前拒绝他追求这个事，不会引起他的记恨。”

　　斯凯挠了挠脸颊，有些不愿意。

　　她是格温这里的斯凯，对那个违法组织本来就不是多看得上。

　　她觉得里面都是些没啥修养的乌合之众。

　　哪怕智商高学历高，也依旧是底层人士，属于狗肉上不了正席的那种。

　　再加上原本那组织也属于松散神秘类型的，她就更懒得去结识什么志同道合的朋友了。

　　说起志同道合，同样以格温为首的敏蒂，相比莱登这个和她同组织的同僚，才更像是志同道合的朋友。

　　至少在她眼里，所有人在格温面前，都是笨蛋。

　　人人平等，没什么三六九等。

　　“没关系，这算是对你的考核吧。”

　　科尔森安慰了一下斯凯，反正套话这种事他现在不指望了，因为莱登是个再明显不过的棋子，是拿来顶锅的那个。

　　换句话来说，莱登自己都不知道发生了什么，他只是把一些从神盾局偷来的信息换钱去了而已。

　　不过拿来给斯凯练手，同时可以让他摸清斯凯话术程度，还是绰绰有余的。

　　“这个，套话怎么套？”

　　回去的路上，斯凯捧着手机给格温发信息。

　　接到信息的格温瞥了眼斯凯，有些无语。

　　是因为她把这丫头保护的太好了吗？原剧里各种耍小聪敏的斯凯就这么消失不见了。

　　换了一只老实本分又听话的斯凯。

　　这等同于把一只波斯猫换成了橘猫。

　　“我也不会呀，我觉得你肯定能琢磨到精髓的。”

　　格温手指动了动，回复给斯凯这么一条消息。

　　她哪有时间去手把手教斯凯这种事。

　　再说每个人对谈话技术的理解都不一样，这是有个人特色的事情。

　　她还只玩斯凯将来混成神盾局局长，然后和她里应外合呢。

　　她可不想要另外一个自己。

　　“加油，相信自己。”

　　末了格温还举着小拳头挥了挥，给斯凯加油打气。

　　“好吧，只有试试了。”

　　虽然有些赶鸭子上架，但是难得格温会说出给她加油的话来，斯凯觉得自己确实应该尝试一下。

　　只是等到她真的坐在‘空中巴士’的审讯室里以后，她又有些麻爪，不知道该从哪着手。

　　“看来正当的法律途径，并不是神盾局的行事作风。”

　　莱登晃动了下手腕的手铐，这带着链条的手铐把他的双手和双脚捆绑在了一起，让他行动变得十分困难。

　　“我们没有时间去好好对待你，懂不？”

　　斯凯用一副看待青春期叛逆小孩的眼神，注视着桌子对面的男人。

　　“没有时间？你们明明是在践踏我的基本权利！”

　　莱登一边装模作样的梗着脖子掰扯些有的没的，一边心里感叹斯凯的演技越来越好了，看来他费尽心机把这丫头塞进神盾局这事没白干。

　　看看，这才多久，就能拿出这种看乐色的眼神看他了。

　　以后就算这丫头以后在神盾局混不下去了，拉出去到别的地方，也绝对可以迅速融入进去成为间谍。

　　他这个引路人和领导，将来也会获利颇多。

　　“我们只是想去就一个人而已。”

　　斯凯感觉莱登在配合她一样，那干脆就顺着这条路往下走试试，看能不能套出点有用的信息。

　　“你说的话，只是你们为侵犯别人隐私而创造的一贯说辞罢了！”

I

　　莱登一副义正填膺的样子。
⒉

澪

　　“你们这些家伙，代表着秘密、审查……”
伞

⑵

　　“闭上你的嘴吧！莱登！”
澪

漆

　　斯凯觉得自己把话题顺的太开了，现在有点收不住的趋势。
私

岜

　　“斯凯，出来。”

　　格温一把推开审讯室的门，对斯凯招了招手。

　　“我还没……”

　　斯凯站起身走出审讯室，嘴巴里还嘟哝着。

　　“别管他了，估计这家伙知道的内容有限，所以才和我们绕圈子。”

　　格温一把关上了审讯室的门，发出了不小的动静。

　　“我觉得他指定有问题。”

　　沃德却持有不同的意见。

　　“我能感觉得到。”

　　“但是这家伙资料全是空白的，他没有家庭，公寓登记的事假名字。”

　　西蒙斯一边翻着手边的资料，一边念叨。

　　“他还特别爱玩‘我的世界’，资料上写着他在那个游戏里面经营着特别厉害的帮会。”

　　“是僵尸？还是苦力怕？”

　　菲兹瞬间从文件里抬起头，看向西蒙斯。

　　“是僵尸猪人。”

　　西蒙斯语气低沉的说道。

　　“你们也别查了，那家伙本来就不是什么人物，公共信息都没有存在什么深的地方，他自己在网上删一下，就全都没了……我想只有在某些地方还有些纸质的出生证明吧。”

　　格温按住了西蒙斯面前的资料。

　　“但是我们可以从他的账户入手……如果他没有贩卖神盾局的信息，而是为了他所谓的信息公开，那现在网络上已经到处都是那些被盗信息了。”

　　说完这句话，她抬起手，食指和中指间，夹着一封银行的信封。

　　“啪。”

　　沃德一把抢过了信封，打开翻看起来。

　　“长官！格温有发现了。”

　　西蒙斯撩开蹄子就往科尔森那边跑去。

　　“这姑娘，连占便宜都不会。”

　　格温看着西蒙斯离开的背影，叹了口气。

　　某种意义上沃德在科尔森小队中前期的作用还是很重要的，毕竟那两个科学家就是很大的包袱了，他俩太单纯了。

格温和正义者 : NO.661 一百万美元与人命

　　“说说吧，这是啥？”

　　沃德拿着信封走进审讯室，举起它在莱登面前晃了晃。

　　“给你个机会，你来说还是我来说？”

　　“我干嘛听你……”

　　莱登嘴硬了一波。

　　“你在盗取神盾局信息以后，去存了几次钱，总金额大约一百万刀。”

　　沃德拆开信封，把里面的存款证明一一掏出来，摊开摆在桌子上。

　　“所以，你在贩卖信息？”

　　斯凯推开门走了进来，一巴掌趴在不锈钢桌子上。

　　“你听我解释……”

　　莱登嘴上语气不疾不徐的，和他说辞的内容完全是两个极端。

　　按理说人们说道这个台词的时候，语气怎么也该有点急迫才对。

　　“你就说是还是不是。”

　　斯凯直接打断了莱登的话，态度非常强硬。

　　“是，但是……”

　　莱登被怼的缩了缩脖子，但是他仍然想解释。

　　“但是个屁，你到底在想什么？你说的那些理念都是放屁吗？”

②

　　斯凯直接开喷，反正现在她占理。
零

拔

　　“那可是一百万美元啊！”
物

林

　　莱登终于激动了起来。
I

X

　　“一百万美元，足以改变我的生活，我还可以向你求婚，然后找个没人的地方好好过日子。”
衫

流

　　“所以是谁，谁给了你一百万美元。”
揪

　　斯凯的语气缓和了下来，仿佛是因为莱登提及了她，所以她的心柔和了一样。

　　“一个女人……她没有恶意，我调查过了。”

　　莱登一副‘要相信他黑客技术’的样子。

　　“你是猪脑子吗？没有恶意她为什么要花一百万美元来买一些信息？”

　　斯凯是真的恼火了。

　　她一直没觉得信息自由有什么问题，但是这个所谓为信息自由奋斗的人，确确实实可能因为他的举动，害死一个人。

　　她可不觉得以别人性命为代价的信息自由，是一件好事。

　　在这个和平年代，一切权利的争取，都应该以人命为前提。

　　这又不是战争年代，只能拿命去争取权利的年代。

　　莱登做的事，和犯罪无疑，已经触及了斯凯的底线了。

　　“我当然想过她会不会干坏事，我要是知道她目的不纯的话，我根本……”

　　莱登自个也心虚，或者说真是因为这心虚，他才一直不愿意把事情说透彻。

　　“打住，你说的那个女人是谁？”

　　沃德伸出手，拦住了两个黑客的吵架行为。

　　“她说她是涨潮的粉丝，一个穿着花裙子的富家千金，气质很好，不像是装的。”

　　莱登也不想和斯凯吵架，沃德给了阶梯，他就顺着阶梯往下走。

　　“她知道我，还知道我的天赋，她觉得我们这种人应该得到更多。”

　　“查查那个女人。”

　　监控器前，科尔森抱着胳膊，听到莱登的话以后，伸手示意格温。

　　“花裙子可不少，我试试吧。”

　　格温点了点头。

　　虽然她知道那个花裙子是哪个，但是解释不清她怎么知道的。

　　最好的办法就是当成不知道。

　　“我也喜欢花裙子。”

　　“鸢尾花是吧，黑帮花也是花。”

　　敏蒂撇了撇嘴：“我爹教过我，黑手党有些家族就喜欢用鸢尾花做标志。”

　　“我倒是没有固定的花色需求。”

　　格温摇了摇头，估摸着小丫头只是看到她一些衣服上有印那个花而已。

　　实际上紫色的鸢尾花已经融入了潮牌的元素……毕竟很多潮牌的起源就是黑帮文化。

　　“那个女人只给我一个神盾局亚洲分部的数据传输路线，想让我破解。”

　　审讯室里，莱登继续一五一十的述说。

　　“你觉得那样是没有恶意？”

　　沃德觉得莱登完全是在找借口。

　　这种事一看就有问题好伐，像莱登这种每天喝信息打交道的黑客，更是一眼就能看出来的。

　　明显是金钱蒙蔽了他的双眼。

　　“我检查过数据流了，和我以前放到网络上的信息差不多。我还查了给我汇款的账户，好确保他们不是设呢么邪恶的公司。”

　　莱登说道这里看了斯凯一眼。

　　“那只是个生态研究实验室，不然的话，我绝对不会……”

　　“生态研究？研究什么？”

　　沃德抓住了重点。

　　“研究昆虫，蜈蚣什么的，研究那些肯定没什么危害吧？”

　　莱登有点不明所以，那家生态研究实验室的名字就起的很浅显易懂啊。

　　“确实，没什么危害。”

　　沃德随口回了一句，然后扭头出了审讯室。

　　“嘿，我可以走了吗？”

I

　　莱登连忙大喊，他倒是知道斯凯不管事，他问沃德比问斯凯有用多了。
I

玲

　　“不可以。”
⑻

屋

　　斯凯也硬邦邦丢下三个字，然后冲出了门去，还反手给锁上了。
林

韭

　　“有答案了，那个穿着花裙子的女人是蜈蚣组织的人，陈小姐也是他们绑架的。”
I

I

　　科尔森站在会议室的桌子边，表情凝重。
I

六

　　“洛杉矶、香港，我们对付的组织到底是个什么东西？”
⑼

　　沃德双手撑在会议桌上，在他的经历中，就算是跨国的一些犯罪组织，也达不到这种体量。

　　至少这种高尖端的生物研究，那些组织做不到。

　　“国际化，很有钱，而且对制造超级战士这件事非常认真。”

　　科尔森做出了对蜈蚣组织目前所知信息的总结。

　　“希望我们找到陈小姐以后，可以得到答案。”

　　“根据我追查到的线索，她应该被关在这个位置。”

　　格温手指在会议桌上点了几下，一张实时俯拍街景，出现在了会议桌上。

　　香港拥挤的筒子楼占据了整个桌面屏幕。

　　“查到蜈蚣组织想拿陈小姐做什么吗？”

　　梅开口询问道。

　　“不知道，但是西蒙斯说她如果可以控制火焰，那么她的基因很有可能会……”

　　菲兹开口回答了一半，剩下的话由专攻生物学的西蒙斯继续说：“让蜈蚣血清更加稳定，不会那么容易……”

　　菲兹在西蒙斯边上，双手在空中比划着爆炸的动作。

　　“如果陈小姐是小白鼠，那我们就得在实验结束前找到她。”

　　科尔森下达了任务要求。

　　“什么只是民主化，真想会给人自由，全都是放屁。”

　　斯凯一边往自己房间走，一边咒骂。

　　“嘿嘿嘿，放轻松，那家伙就是个渣男，别放心上。”

　　格温被斯凯的嘀咕逗乐了。

　　“我轻松不了！有个活生生的人，可能因为这一百万送命。人命可以用一百万美元衡量吗？”

　　斯凯一把抓住格温，表情异常严肃。

　　“你知道答案的，斯凯，所以我们才会去救她，而不是坐视不管。”

　　格温抓住斯凯的手，也摆正了表情。

　　“我们或许不是复仇者联盟那种能力很强的英雄，但是救一个人同时阻止一些阴谋，我想我们还是能做到的。”

格温和正义者 : NO.662 耗电大一般就是有猫腻

　　“那家伙就是个还没有找到自己人生目标的家伙而已。”

　　格温拍了拍斯凯的肩膀。

　　“你在楼下，和沃德在一起。”

　　“我已经训练了很久了，我可以的。”

　　斯凯有些不满意。

　　这段时间每天一早她都起床接受沃德的训练，结果现在到了实践的时候，老板却不让她上场。

　　“你还得再练练。”

　　格温捏了捏斯凯的胳膊，摇了摇头。

　　这软绵绵的肉肉，根本就没有劲道，打人怕是会把自己弄伤。

　　“大楼有五层，一到四层负责研发，五层是维护，但是却消耗了整栋楼一半以上的电量。”

　　科尔森关掉手腕上格温送的全息手表，把收到的信息说了出来。

　　“难不成他们有世界上功率最大的电热吹风机？”

　　关特工面无表情的说着调皮话。

　　“要么就是真正的研发部门所在地。”

　　科尔森抬眼看了看旁边大楼的第五层。

　　“你带着你的Bravo小队和Charlie小队从地下停车场进去，戒严下面的楼层，要警告他们蜈蚣血清有爆炸性。带上我的两个队员。”

　　“长官，我……”

　　沃德有些不开心。

亦

　　这又是一次刷等级的机会，看样子再度没戏了。
磷

⒈

　　“你是斯凯的监管人员。”
祁

四

　　科尔森平静的看着沃德。
吴

韭

　　“好吧，我知道了。”
肆

揪

　　沃德无奈的点了点头。
⒏

　　“那你们从哪里进去？”

　　关特工问道。

　　“嘭……”

　　“嗖……”

　　梅已经对着五层楼的楼顶射出了一条绳索，同时按动手里抛投器的机关，整个人腾空而起，快速冲向楼顶。

　　“楼顶。”

　　“真难为你了，科尔森。”

　　格温把手里的抛投器放到了科尔森的手里。

　　“我还能玩得转这个。”

　　科尔森眼角抽了抽。

　　他是人到中年，但是离走不动路的地步还很远吧？

　　为什么他总觉得格温把他想的太老了。

　　“行吧，那你注意安全。”

　　格温看了眼已经上了楼的敏蒂，叮嘱了老人家一句。

　　随后按下了手里的抛投器开关。

　　这栋大楼五层的走廊空无一人，梅已经拿着一个仪器等在里面了。

　　那是检测热能信号的设备，可以透过厚重的墙壁检测到内部是否有热量散发。

　　在这安静的走廊掩盖下的内部房间里，有不少高热量的存在。

　　“怎么走？”

　　科尔森把抛投器丢在一边，整理了一下西装。

　　“你这个穿着西装皮鞋爬墙的技能，好厉害。”

　　格温再度为科尔森的绅士风度点赞。

　　“这边。”

　　梅一边盯着手里的仪器，一边对着走廊一个方向歪了歪脑袋。

　　四个人立马抽出枪行动了起来，向仪器指出的方向前进。

　　“呆在我们身后。”

　　科尔森拉了往前冲的敏蒂一把，把她扯到了身后。

　　他一直不想敏蒂参与进来，但是这丫头以前的战绩，他也收到了资料，确实令人乍舌。

　　如今阻止这个未成年加入战场，其实不是最优的选择，反而容易让她叛逆。

　　最好的办法还是让她待在身边，用自身行动潜移默化的感染她。

　　格温的一系列操作，在科尔森看来是教科书级别的。

　　而且在这个缺人的时期，他也只有默许敏蒂跟着格温上战场了。

　　这虽然让他联想到二战时候上前线的娃娃兵就是了。

　　神盾局也有不少后备特工，确实是未成年就开始训练的，这其实也是特工组织的无奈，总要有满足大部分年龄阶层的特工存在。

　　只不过那些孩子可没有敏蒂的老辣和果断。

　　可是冲在最前面，科尔森是不允许的，这是最基础的底线了。

　　“好吧好吧。”

　　敏蒂也知道这超棒的大叔是为她着想，就由着科尔森下的命令，往后稍了稍。

　　她已经不是之前那个任性的女孩了，跟着格温这段时间成熟了不少，至少会一点换位思考了。

　　“热信号已确定。”

　　梅随手把手里的设备丢到了地上。

　　现在往后这玩意已经用不到了。

　　“局里这些小东西，非常有意思。”

　　科尔森接过梅从口袋掏出的小圆柱，念叨了一句，然后把这二指长宽的圆柱体，贴在了门上的指纹锁边上。

　　“局部EMP吗？”

貳

　　格温拉着敏蒂往后退了两步。
九

林

　　虽然这小炸弹伤害性不大，但是对电子元器件的损害还是挺大的。
⑸

散

　　“一米范围的。”
⒏

⑦

　　科尔森手指在圆柱体顶端按了一下，然后转身站到两米外，锁着脖子抱起了胳膊。
⒈

删

　　梅也连忙转过身背对着门。

　　“这玩意危害不大，但是也有碎片蹦出来。”

　　格温连忙拽着敏蒂转了个圈。

　　“滴……滴…滴滴嘭！”

　　不大的爆炸声想起，电子指纹门冒出一阵白烟，伴随着电线烧焦的味道四散开来。

　　而原本密闭的门也因为这微小的爆炸，打开了一条缝。

　　“嘭。”

　　梅上去就是一脚，直接把白色的双开防盗门给踹开了。

　　“抓住，掀翻。”

　　格温的速度比梅更快，闪身进门内，然后抓住门后保安的手，就是一个反身过肩摔。

　　这位显然是个退伍兵，但是架不住格温的力气，再下意识气沉丹田，依旧是双脚离地，在空中划过一个弧线，整个人摔在了塑胶地板上。

　　成年人的这一摔，可比小孩子痛苦多了，当场就疼的浑身发软。

　　“哈！”

　　梅越过地上躺尸哼唧的保安，矮身躲过第二个保安，然后一拳打在他的肚子上。

　　这位也立马腿软，半跪在了地上。

　　送上门的脖子，梅也不含糊，抬起膝盖就撞在了保安的脖子上。

　　这位壮汉也当场躺平。

　　“嘿哈！”

　　敏蒂招呼了一声。

　　梅回过头来，领会了小丫头的意思，没有动弹。

　　迈着小短腿跑两步的敏蒂，往上一跳，踩在了梅的膝盖上，整个人腾空而起。

　　在空中伸直脚，踹在了第三个保安的脸上，然后顺势夹住对方的脖子，甩动身体，通过身体的重力转移，做出了娜塔莎·罗曼诺夫的专利动作。

　　传说中的夺命剪刀脚。

　　不过她身体太轻了，这么搞只是让那个身强力壮的保安摔倒在地上而已，根本做不到让那个家伙飞出去。

　　“嘿，你没事吧？”

　　梅有些担心的把敏蒂从地上拉起来。

　　她虽然和敏蒂通了意见，直到敏蒂有行动，但是却没想到这丫头打起架来这么疯。

　　直接就是飞来飞去的。

　　“我没事！”

　　敏蒂拍了拍身上的灰尘，摇了摇头。

　　“哼……呃……”

　　地上摔了一下的保安还想起来，被格温一脚踹在下巴上，当即晕了过去。

格温和正义者 : NO.663 玩火自焚

　　“你们是？”

　　躺在手术床上的陈浩莹眯着眼睛，看着走过来的人们。

　　蜈蚣组织认为她的血小板可以中和绝境病毒的爆炸，直接在她身上采血。

　　被抽了不少血的她，之前还遭受了迷药攻击，这会虚弱到眼前发黑，看人都看不清。

　　再加上进入待机状态的实验室，灯都关了，只留了几盏照明灯，还都是对着他躺的手术床的，这更让他看不清了周围了。

　　“神盾局，陈女士，我们来救你出去，关特工在楼下等着你了。”

　　科尔森凑到陈浩莹面前说道。

　　虚弱的陈浩莹点了点头，算是回应了科尔森。

　　“滴~滴~”

　　不知道哪个家伙按下了报警开关，整栋大楼都陷入了警报声中，电子控制的大门也纷纷关闭。

　　“让突击队覆盖控制安保网络。”

　　科尔森给陈浩莹松了绑，就按住耳朵，对楼下的关说道。

吾

　　“呼……”
⒈

（

　　忽然空气剧烈流动起来，一捧火焰凭空出现，冲向科尔森的脸庞。
七

）

　　不过在下一秒，一个身影就将科尔森推了出去，同时挡在了他面前。
⑧

捌

　　“格温！”
磷

祁

　　科尔森倒在地板上，却顾不得屁股痛，连忙起身就想冲向把他推出去的格温。
刘

艺

　　然而熊熊的烈焰在格温身上燃烧，把她整个都包裹在了里面。

　　过高的温度让科尔森额头冒油，也让他无法靠近。

　　他甚至看不清格温的状态，只能看到一个燃烧的人形。

　　“陈！你干了什么！”

　　他只有无助的质问那始作俑者。

　　就格温这个状态，指定是活不成了。

　　就算扑灭了火焰，估计也会因为皮肤大面积烧伤和肺部积碳辞世。

　　更别说旁边还有个虎视眈眈的敌人，让他没办法去灭火。

　　“我只是解放了我自己而已。”

　　陈浩莹拿起旁边桌子上的针剂，扎在了自己胳膊上。

　　她也没想到，她随手甩出去的火焰威力那么大，都快赶上云爆弹了。

　　难不成那些不知道什么机构的家伙给她抽了血，反而让她战斗力上升了？

　　她以前要是多献点血，是不是现在早就成为超级英雄了？

　　也许纽约之战的时候，她也会成为那些人上人的一部分。

　　“从现在开始，世界上将会多出一个超人，炙焰侠。”

　　说完这句话，她把针管丢到一边的地上，然后双手合拢，向前一推。

　　炙热的火焰从他双手的皮肤表面浮现，然后随着他向前推的动作，呼啸着冲向科尔森。

　　不过被蜈蚣组织抽取了血液的陈浩莹，对火焰的抗性降低了太多。

　　这一招用出来，她的双手和小臂的皮肤，全部都被火焰的高温烧伤。

　　“啊！！！”

　　剧烈的疼痛让她吼了出来。

　　“你在鬼叫什么？”

　　格温被陈的嚎叫搞的脑壳痛。

　　“格温？你怎么样？”

　　科尔森才没工夫管陈浩莹这种三流角色，格温一开口，他的注意力就全放在了自家顾问身上。

　　“我没事，有些人以为自己有点能力，就很厉害的样子。”

　　原本越过格温扑向科尔森的第二波火焰，正停在空中动弹不得。

　　包裹格温的火焰之中，一只白皙的手从中伸了出来，打了个响指。

　　停在空中的火焰像是被吸入黑洞的灰尘一样，丝丝缕缕拆分开来，冲向在场最大的一坨火焰，融入其中没了踪迹。

　　这丝丝缕缕的火焰越来越多，被吸入到格温那边的火焰也越来越多。

　　眨眼间，除了空气还被火焰烤的炙热以外，那坨刚被陈浩莹丢出的火团，仿若从未出现过一般。

　　“你也会控火？”

　　陈浩莹后退了一大步，警惕的看着身边不远处的那坨火焰。

　　“不，我不会。”

　　随着格温的声音传出，包裹着她的火焰也缓缓消散在空气中。

　　而原本被厚重火焰包裹的黑色人影，也逐渐显露出格温原本的样子，连根头发丝都没有蜷曲，仿若刚才变成火焰团的根本不是她。

　　“怎么可能。”

　　陈浩莹愣了一秒，低头看向自己的双手。

　　她双手都烧焦裂开了，甚至血液都变成了黑色焦炭糊在她双臂上，这疼痛足够证明她没在做梦了，甚至就算不清醒，也会被疼醒。

　　但是就算这样，她仍然觉得现在看到的画面太不真实了。

　　“我确实不会控制火焰，火焰确实不是我在控制。”

　　格温皱了皱眉头，这年头真是说实话都没人相信吗？

　　“陈女士，我知道你很痛苦，所以……”

　　科尔森在看到格温没事以后，松了一口气，但是眼前的危机并没有解除。

　　他不知道格温什么时候也有了控火的能力，那个以后可以去了解。

⒍

　　他也不知道格温的控火到底好不好使，他可不是那种因为自己朋友有点能力就不问青红皂白翘尾巴的人。
澪

②

　　万一格温这能力其实并咩有表现的好使，那这时候翘尾巴无异于自取灭亡。
⒉

珊

　　可是戏还是要演的，至少让目前的敌人不敢轻举妄动。
是

坝

　　“所以什么？这根本不算什么，明敏是你们一直在残骸我，不让我展现自己的能力。”
V

I

　　陈感觉事情超出了自己的掌控，虽然嘴上还在硬抗，但是脚步已经开始往后挪动了。
I

I

　　格温看到这家伙的动作，却并没有阻拦。
司

　　现在整栋楼都被蜈蚣组织封锁了起来，陈浩莹又不是强妮，火焰没有那么高的温度，这防火防盗电子门，让她来得烧半天。

　　“你瞧瞧你说的是人话吗？你看看你自己现在的待遇。”

　　格温让前的中二病逗笑了，切换成了中文来嘲讽对方。

　　“在没有背景的情况下，你暴露自己的能力，只会被抓起来‘切片’。”

　　这陈浩莹显然没看过那些三流穿越小说，动不动就‘暴露能力被切片’什么的。

　　否则她至少有点敬畏之心吧。

　　“陈小姐，我知道你很愤怒，但是暴力解决不了问题。”

　　梅也切换成粤语，希望能用家乡的语言，来让陈浩莹放松下来。

　　“但是至少不会有人再监禁我。被你抓，被他抓，没有什么区别。”

　　陈浩莹指了指科尔森，又指了指地上躺着不省人事的保安。

　　“天生我才，必有用！”

　　虽然知道自己甩火焰不一定有用，但是她现在也就只有这一个能力可以和对方抗衡了。

　　所以在说完这句名言以后，她再次向格温甩出火焰。

　　“呼！”

　　火焰比刚才更大，陈浩莹额头也再呼啦啦冒汗，这是疼的。

　　只不过她额角的汗水刚出来就被自己的火焰蒸发了。

　　然而和刚才一样的，火焰刚接近格温，就消失掉了。

　　而格温则像没事人一样，反而迈步走向陈浩莹。

格温和正义者 : NO.664 句句戳心窝子

　　看到格温靠近，陈浩莹终于是展露出更像小姑娘的恐惧表情。

　　“搞什么，弄得我还以为自己是那个坏人。”

　　格温翻了个白眼，用普通话嘀咕道。

　　明明这半天都是陈浩莹在搞事情，怎么这幅样子反倒是像她在干坏事。

　　“而且麻烦你去掉伪装好不好，我们已经知道你的性别了，你再伪装也没有意义了。”

　　“你知道……你们知道了什么？”

　　陈浩莹听到格温的话，突然暴躁起来。

　　显然格温前半句话直接被她忽略掉了。

　　“嗯？”

　　格温挑了挑眉，她感觉自己找到了对方的痛点。

　　敌人的痛点就是我方的G点，戳就完事了。

　　而且她对性别这种事不能说很敏感，但是很难平静的面对。

　　她自己性别上还有很大的伤痕在呢，遇见这种不珍惜自己性别的人，多少带点气。

　　哪怕是对方有原因的，但是她是没有原因变成这样的。

　　格温又不是什么圣人，她只是个普通人。

　　“真的，你这留着胡子的样子，非常的难看！”

　　趁着说这句话的空挡，她伸出手指，对着后面招了招。

　　除了自己确实带气以外，她当然还有着别的意思。

　　“明明是没有胡子的女人，干什么要装男的，你知不知道有些人想变回男的却做不到……”

　　“你懂什么！你什么都不知道！”

　　陈浩莹更加愤怒，双手在空中挥舞着用不标准的普通话吼着，像是在发泄什么。

　　“你要洗白自己吗？还是说些屁话来忽悠我？”

　　格温的言辞也激烈起来。

　　“呵，你没有我的生活环境，又怎么可能懂得我。”

e

　　陈浩莹忽然冷静了下来，升职冷笑一声。
r

邻

　　“我并不是一开始就是孤儿的，让我成为孤儿的原因，就是因为我是个女的……”
芭

武

　　“打住！我不想听你在这里诉苦，我也不想知道你的人生轨迹。”
邻

酒

　　格温眼看着对方要把话题扯到什么女权或者重男轻女的方向，她立马抬起一只手阻止对方发言。
⒊

陸

　　如果这话题继续延续下去，这本书说不准都要被那些女拳捣死了。
究

　　不过在制止这个话题的时候，她脑袋在高速运转。

　　这科尔森到底是没看懂她意思，还是咋回事，怎么还不动手呢。

　　她必须要想个新话题来拖延时间。

　　“你不如说说你想怎么出名吧，想当英雄？也许我能帮你。”

　　格温抿了抿嘴，随便挑了个话题。

　　“……”

　　陈浩莹抿着嘴盯着格温。

　　之前那个小花也是这么说的，但是结果是她被绑在椅子上像个血罐一样被采血。

　　而且是完全不考虑可持续发展的，往死里抽血。

　　现在格温又说这种话，她还相信她就是傻子。

　　格温背后的动作她没看到，但是她知道现在格温有拖延时间的意思。

　　这对她很不利。

　　本来就是敌我悬殊，原本她异能管用还能震慑或者打败敌人，但是现在这异能没什么用了，时间对她来说就很紧张了。

　　“或者你想当恶人？那我可帮不了你，我是个好人。”

　　格温眼都不眨的盯着陈浩莹。

　　“好人？你是神盾局的人，神盾局可没有好人。明明你也会控制火焰，和我是一种人，你还和他们为伍，这算不算叛徒？”

　　陈浩莹一边顺着格温的话叨叨，一边眼珠乱转寻找机会。

　　格温看到她的状态，就知道这家伙已经开始寻找退路了。

　　“我和你可不是一种人。”

　　格温回头看向科尔森，想了解他是什么情况。

　　她暴露自己不怕火焰已经算是过多暴露能力了，她可不想让科尔森把自己现在多出的能力登记到神盾局。

　　或者让梅把她现在的情况报告给黑卤蛋。

　　时刻有家伙惦记利用她能力来获利什么的，嘿烦。

　　“陈女士，你继续犯错下去，就回不了头了。”

　　然而科尔森憋了这半天并没有开口，梅倒是用粤语劝说道。

　　满心指望科尔森可以动手的格温，准备放弃这想法了。

　　想来也是，现在整栋楼都被封锁起来了，科尔森就算是看到了她的手势，估计也没办法做出应对。

　　最终也还是拖延时间，指望外援可以破解封锁。

　　因为程序技术最好的格温现在正在对敌，只有斯凯可以来做这个事。

　　“我不想回头！”

　　陈浩莹看到格温回头，一边吼着，一边挥手又打出一道火球。

　　但是她却转身就向旁边闷头逃跑。

　　“啧。”

　　格温立马拔腿追过去。

　　陈浩莹跑到门口，却发现自己拉不开实验室的大门。

　　她只有回过身，背靠大门，抬起双手面对着格温。

　　“你倒是帮帮忙啊。”

　　格温瞪了眼从旁边躲避处出来的科尔森。

　　“这火球乱冒的，我们也不敢啊。”

　　敏蒂摊了摊手，替尴尬的科尔森开了口。

　　她随即获得了老好人感恩目光一份。

　　“而且看起来，你和她谈的挺好的？”

　　“陈女士，不管你相不相信，你的情况不算是最糟糕的。”

　　科尔森略过格温，看向陈浩莹，再次试图劝说。

　　“人越是被压迫，就越会反抗。可怜的陈浩然或许会相信你们的谎言，但是炙焰侠不会。”

漆

　　陈浩莹伸出食指摇摆着，但是另一只手背在身后。
⑵

I

　　这不用说就是在试图通过手上的高温来融化身后大门的门锁。
I

I

　　格温都能看到这家伙额角流下来自头皮的汗水，那抽搐的眼角足以说明陈浩莹在忍受巨大的痛苦。
澪

师

　　甚至她脸上用来易容的假面，都逐渐鼓胀起来，也不知道是不是因为她身体温度太高的原因。
就

柒

　　“那只有对不起了。”
叄

司

　　科尔森看了眼格温，然后从怀中抽出了好梦手枪。

　　陈浩莹一看到科尔森手里的武器，眼睛睁大了一些，连忙把身后融化门锁的手抽了回来，双臂交叠在脸前。

　　“轰！”

　　一面火焰组成的盾牌出现在他双臂前。

　　“piupiupiu……”

　　科尔森对着陈浩莹连续扣动扳机，直到手枪里的树眼镜蛇毒素弹药全部打完，子弹也没有一颗击穿火焰盾牌，打到陈浩莹。

　　“我没子弹了。”

　　科尔森大声说道，然后放下了枪口。

　　“滋滋……”

　　熟肉的味道漂浮在实验室的空气中，这味道来自陈浩莹的双臂，和距离火焰盾牌最近的脸庞。

　　此时她脸上的伪装假面已经部分融化，混合着她龟裂皮肤上的血水，顺着脸颊流下。

　　她痛苦的表情让她整个人都变得狰狞恐怖，和日本浮世绘中的鬼神一样。

　　“看看，易容有什么好的，真实面貌不香吗？反正你也没什么亲朋好友，还怕被人嫌弃？”

格温和正义者 : NO.665 针针扎针

　　格温的话只是让陈浩莹原本就狰狞的面容，皱纹持续加深了而已。

　　“她的文件里没有提到她有杀人趋向吗？”

　　梅似乎看出了格温的意图，直截了当的大声询问科尔森。

　　“没有，档案里只说她是个混蛋。女孩子能这个样子，也是难得。”

　　科尔森抿了抿嘴，配合着来了一句。

　　“嘿，不要这么说啊，她可不算是女孩子。”

　　敏蒂拒绝和这种不男不女的家伙为伍，立马抗议科尔森的说法。

　　“啊！”

　　陈浩莹气炸了，直接对着格温发动了相位猛冲。

　　当然在前冲的过程中，火焰浮现，把她烧焦皮肉的双拳包裹了起来。

　　显然没有练习过系统拳法的陈浩莹，完全是凭着一腔热血在做事。

　　格温并没有挪动步伐躲开这次攻击，而是抬起左脚。

　　“嘭。”

　　陈浩莹前冲的速度虽然不快，在双方距离并不远的情况下，却来不及改变自己拉开的双拳。

　　即使她有着和常人不同的异能，却仍旧只有常人相同的反应能力。

　　所以双门大开的她，直接用胸口撞上了格温的脚底板。

　　即便是被束胸包裹，格温仍旧是通过鞋底感受到了那与男性不同的柔软。

　　“哈！”

　　陈浩莹虽然感到胸口一阵闷痛，却并没有向后退缩，而是咬牙张开双手，然后合拢双臂，保住了格温的小脚丫。

　　只可惜任凭她如何努力向上，试图抬起格温的左脚，都无法成功。

　　这只脚仿佛青铜铸就的雕塑一般纹丝不动。

　　甚至在格温的施力下，陈浩莹感觉自己保住的是一个千斤秤砣。

　　她只拥有普通姑娘的力量，抗个纯净水桶倒是没问题，千斤这种重量，她可提不起来。

　　所以腿一软，她就单膝跪了下去。

　　“哼哼啊啊啊啊！”

　　即便知道格温不好对付，是个硬茬子，但是却从未想到自己还有被下跪这种经历。

　　明明已经成为拥有强力异能的超人，没有名传四海或者赚到很多钱不说，居然还受此污辱，她当即受不了，开始用上吃奶的力气试图站起来。

　　当然她并没有成功，成了干使劲。

　　不过她很快不再和格温硬碰硬，而是向后一仰，整个人滚地葫芦一样向后倒去，打了个滚趴在了地上。

　　格温倒是没有再用力下压自己的左脚，而是收了回去。

吴

　　“所以说你光有这能力还是没用啊，没有力量和技巧一样还是完蛋。”
I

企

　　一边慢条斯理的吐槽，一边把手伸进白色卫衣的内兜。
⑧

坝

　　等她右手从内兜里掏出来的时候，手上已经握住了一管红色的针剂。
零

妻

　　接着她身体向前一倾，猛然冲向正起身的陈浩莹。
硫

衣

　　在陈浩莹惊恐的眼神中，格温把手里的针剂扎进了她的脖子。

　　三公分长的针头尽根没入，疼的陈浩莹龇牙咧嘴。

　　紧接着针剂作用下，她双眼上翻，顺势躺倒。

　　格温倒是没移动扎针的右手，但是因为陈浩莹向后倒去，针尖自然而然的滑出了她的身体。

　　科尔森看到格温手里的空针管，挑了挑眉。

　　他倒是猜到格温既然能防火，必然是还有其他能力。

　　但是这个丫头很聪明，根本就不显露其他能力。

　　这能力最多只是充当消防队比较好使。

　　但是显然没人能让福布斯排行榜新晋的有钱年轻人，放弃印钞机一般的网络业务，跑去当消防队。

　　而且对格温手里的针剂，科尔森当然抱有很大的疑惑。

　　“走，先出去。”

　　格温伸手从地上保安腰间抽出甩棍，一下砸在封闭的实验室大门边。

　　哪里是一个控制面板，可以输入密码，用以解锁大门。

　　“咚！”

　　撞击声中，控制面板破碎开来，漏出下面的线路。

　　格温在手表上摸索了一下，抽出一个夹子，随手夹在了一根类似光纤的弱电信号传输线上。

　　接着她打开了手表上的全息投影键盘和屏幕，一行行代码出现在了屏幕上。

　　一秒钟后，屏幕的画面切换成了一个控制面板。

　　她看到了中文写着的门禁控制开关。

　　当她手指戳到全息投影上的开关以后，原本门锁上的红灯瞬间转绿。

　　“咔哒。”

　　“打开了。”

　　格温让开了身子。

　　“唉。”

　　通讯频道里传来了斯凯的一声叹息。

　　她马上就要和沃德赶到控制室了，结果却还是慢了一步。

　　“马上来了。”

　　沃德倒是没什么感想，被格温花了点影响力点用系统洗脑后，这个不算重要的人物现在的主子是格温。

　　他觉得格温能办到这种事完全是理所当然的。

　　不过赶来接驾还是不能迟疑的，面对领导的态度要到位才是。

　　“这个家伙，把她带走，我们去找这个研究所的负责人。”

　　科尔森看到从走廊拐角冲出来的沃德和斯凯，指了指脚边和被火烤过一样的人。

　　“好吧。”

　　看到陈浩莹的状态，沃德有点犹豫，但是还是应了下来，毕竟全场只有他最壮实。

　　“我可以提供给你一点衣服。”

　　敏蒂弯腰伸手，抓住地上躺着的研究员的领子，把他拉坐了起来。

　　“别装了，把白大褂脱下来。”

　　然而她手中的研究员依旧是紧闭双眼，誓要装死到底。

　　敏蒂看对方不配合，也懒得再说了，直接转到研究员身后，双手扒住他的领子，用力往下一拉，白大褂就翻了个面被扒了下来。

　　接着她踹了这装死研究员后背一脚，又让他躺回了地上。

　　“行，够敬业。”

　　这家伙即便被踹倒了，额头都疼出汗了，可是仍旧紧闭双眼。

　　“谢谢。”

　　沃德接过敏蒂递来的白大褂，道了声谢，就把地上的陈浩莹裹进了白大褂里。

　　这样不管是扛着还是抱着，都不会和陈浩莹身上龟裂皮肤流出的组织液亲密接触。

　　“走吧，说不定这里的负责人会知道你父亲的下落。”

①

　　格温带头向走廊里跑去。
e

r

　　拐过一个弯，格温就看到走廊尽头的电梯门。
O

伞

　　但是在电梯门前，一个女的仰面躺在那里，鲜血染红了她的白大褂。
⒉

玲

　　“这……”
器

泗

　　格温摸了摸下巴，这不符合蜈蚣组织合伙人小花的风格。
把

　　她倒是会杀人灭口，但是一般不会自己动手，似乎是为了保持自身的优越感。

　　或者说是保持气质不被玷污？

　　“她还有气。”

　　梅蹲下摸了摸女负责人的脖子。

　　“这个人我见过，是迈克尔·彼得森第一次展现能力时候，救下的那个女人。”

　　斯凯看清了地上女人的长相后，开口说道。

　　“看来我们之前都忽略了她……那么她这么隐藏自己，肯定是有原因。”

　　科尔森说完这句话，抬手按住自己耳朵。

　　“派医疗队过来，我这里有个伤员。”

格温和正义者 : NO.666 在西方，这就是地狱章节号

　　“怎么样？”

　　格温迈着四方步，走到科尔森身边。

　　“不好说，她能不能醒来都是个问题。”

　　科尔森透过玻璃，看着重症监护室里的女人，她就是被他们在实验室救起的人。

　　而且经过被他们抓起来的一些研究员的供述，这个女人就是蜈蚣组织研究机构的负责人。

　　“失血过多，说不准是不是脑死亡了。”

　　“救了，却不是完全救了。”

　　格温有些无语。

　　这算是世界线改变了，至少这姑娘没有直接被陈给烧死，她算是间接救下了她。

　　但是现在她回忆下来，身为千里眼约翰·加勒特的忠实属下，小花瑞娜虽然不会主动杀人，但是放任人自己死亡这种事，或者设计别人死亡结局这种事，她还是干得出来的。

　　所以这个躺尸的女人，还真有可能是小花干出来的。

　　“你已经尽力了，格温。”

　　科尔森拍了拍格温的肩膀，反倒是安慰起格温来。

　　在老好人眼中，格温是冒着生命危险救下陈浩莹的人，也正是因为她的救援成功和对安保破解的快速，让他们还能有把另一个人从死亡边缘拉回来的可能。

　　“我没事……如果动作快点，说不定还能抓到让她变成这样的真凶。”

　　格温这话说的倒是肺腑之言。

　　面前这个女的还真说不好是不是知道大老爹达蒙·麦克里迪到底在哪。

　　蜈蚣组织不是一个小组织，而是一个跨国的大型黑色组织。

　　除了身处香港的这一分支研究所，还有之前因为爆炸爆出来的洛杉矶研究所，全球指定还有无数他们的分部。

　　这些都有可能是藏着达蒙的地方。

　　格温也不认为蜈蚣组织会转移达蒙出美国，更大的可能还是被放在美国哪个城市的不起眼建筑里。

　　而且这个女的绝不可能是蜈蚣组织的领导者之一。

　　像这种组织的领导者，怎么可能这么随意的被合作组织出卖，然后被丢给官方。

　　至少也要有个保镖什么的吧。

　　你看原剧里的基里安那么不上档次，不还是一样有很多追随者。

　　所以这女的最多是个研究所负责人的角色，不可能是什么更大的鱼了。

　　如果抓达蒙的是别的研究所，不是她们这一支的，那她指定不会知道达蒙在哪。

　　“要不把她送到A.I.M试试？”

　　格温装作建议式的问科尔森。

　　“A.I.M可以治疗脑死亡？”

　　科尔森看向格温，有点难以置信。

　　就算再黑科技遍地的漫威宇宙，让脑死亡的人恢复生命，依旧是奇迹一般的行为。

　　当然死亡、永恒什么的那些真大神级别的存在，可以恢复死掉人类的性命。

　　但是那是创造神级别的，宇宙都是他们做的。

易

　　“有几率，但是并不高……与其在这里赌她会不会醒，不如丢到A.I.M那里，看能不能救回来。”
零

I

　　格温看到科尔森的表情，格温感觉对方显然是进入了意动环节。
祁

I

　　“说不定三两下就治好了，就像你那时候一样。”
V

务

　　“好吧，这也是一条可以尝试的路子。”
久

④

　　科尔森思考了一会，开口同意了。
⒐

把

　　反正他手底下的这支神盾局小队，有着很高的自主权，接受民间组织或者个人的帮助，只要他点头就可以了。

　　最多后面作报告的时候提一嘴就行了。

　　他也知道，格温更多的是想这个女的变成一个研究对象。

　　但是让这种家伙尝尝被研究的滋味，换位思考一下，应该会很不错。

　　就算是A.I.M没有能救活这个女的，他也不会吃亏，神盾局也不会吃亏。

　　要是万一救活了，那就算他们赚到。

　　“那我来安排。”

　　格温没想到科尔森居然答应了。

　　她还以为科尔森这个老好人这里，即便是这种双手不知道沾染了多少鲜血的坏人，也不会拉去当成人体实验材料。

　　不过格温虽然嘴上说着她来安排，但是她并没有现场打电话，而是转身走出了观察室。

　　顺着医院走廊转过弯，爬了一层楼梯以后，格温就来到了普通病房的区域。

　　一间间病房被她丢在身后，一直到她停留在一间病房门口。

　　这里面躺着的，是她从自爆边缘救出的陈浩莹。

　　“嗨。”

　　格温推开门走进了屋子，可怜的沃德正坐在病床旁边的沙发椅上。

　　他被科尔森指定陪床，防止陈浩莹一醒过来就跑路。

　　“嗨。”

　　沃德头都没抬，仍旧看着手里的杂志。

　　格温这种他完全不设防的存在，他根本不会有警惕心。多看一眼都懒得费那个劲。

　　“醒了就别躺着了，多难受。”

　　格温伸出手，推了推床上躺着的纱布人。

　　陈浩莹因为身上的烧伤，被医生裹了一层纱布。

　　“你离我远点。”

　　陈浩莹睁开眼，冷冰冰的蹦出这么一句话。

　　“想不想恢复容貌？”

　　格温并不气恼。

　　这家伙显然是童年备受伤害，现在才成了这么一个德行。

　　想纠正可太难了。

　　但是只要找到对方的弱点，就能拿捏的死死的。

　　某种意义上来说，这种家伙其实大多数因为自我封闭，对外界接触较少，所以城府很浅。

　　比那些肚子里都是花花肠子还会看人心的人好对付太多了……没错说的就是小花瑞娜。

　　“不想。”

　　陈浩莹赌气的拒绝。

　　她不知道自己现在成了什么样子，反正不会比她原本的样子好到哪里去。

　　再说她会易容，完全可以给自己化妆成没有受伤的样子。

　　这些年她都是这么过来的。

　　“好吧，那么我只有一个问题，你见过这个人吗？”

　　格温在手表上点击了几下，全息投影弹出了大老爹达蒙的3D半身像，还在空中旋转着。

　　在这半身像出现的瞬间，格温捕捉到陈浩莹神色的瞬间僵硬。

　　这已经足够说明问题了，显然陈浩莹是见过大老爹的。

　　“没见过。”

　　但是显然这位逃也逃不了，打又打不过的人，不想和自己难缠的敌人好好说话。

　　“既然你醒了，就换一个住处吧。”

　　科尔森抱着胳膊粘在门边说道。

　　他也看出了这毁容了的妹子不愿意配合。

溜

　　“没问题吧，别半路上感染挂掉了。”
磷

I

　　格温反倒是开始说起好话来。
I

弍

　　“我们可是有个生物科目的科学家来着。”
衫

斯

　　科尔森一副不在乎的样子。
爸

扒

　　“感染了疼的又不是我们。”
司

　　反正陈浩莹不知道他是什么性格，也不知道他说的话是否会真的被兑现。

　　吓唬人的话他信手沾来。

　　“我见过他。”

　　在强权之下，陈浩莹还是松了口。

　　现在她觉得自己小命完全在对方手里捏着，原本的不可一世之心，也被打压的渣都不剩，反抗之心都快没了，无限接近自暴自弃。

格温和正义者 : NO.667 老板知道你带薪拉屎，只是她不说

　　“说说吧，在哪里，什么时间？”

　　科尔森原本想问一些和蜈蚣组织有关的东西。

　　但是格温放出了大老爹达蒙·麦克里迪的半身像，科尔森就决定先配合格温。

　　反正这陈浩莹也不会跑掉，事情就一个个来呗。

　　“昨天，就在你们发现我的实验室，然后他就被带走了。”

　　陈浩莹破罐子破摔一般，也不再看科尔森和格温，而是盯着天花板说道。

　　格温皱了皱眉，看样子这达蒙的实验也和小花瑞娜脱不开关系。

　　那个姑娘本来就在网罗全球的奇人异士，像大老爹这种家伙，虽然算不上什么奇人，但是好歹也是个被提出局的精英干警。

　　更何况这中年大叔因为一腔仇恨，在含冤入狱以后，奋发图强，每天努力锻炼。

　　一身腱子肉不说堪比健美明星，至少也是壮汉级别的。

　　早些年连绝境病毒的研究，都是找那些身残志坚的退伍士兵，就能看出身体素质对人体生物学研究的重要性了。

　　拿达蒙来做人体实验，可比从高架桥下骗流浪汉好用多了。

　　不说试验成功以后有可能会对肌体造成的成倍提升，需要底子越高倍数越高这种事。

　　就算是身体的承受能力，显然也是身体素质强的人，能承受的更多。

　　要是随便骗流浪汉来，结果长期营养不良，一针药剂下去，身体还没变化就因为过度内耗嗝屁了，还获取个屁的实验数据。

　　球毛都没得。

　　要是达蒙这样的家伙，就算没有什么异能和超能力，单纯是身体接受针剂以后死的比流浪汉晚，那数据的收集就更全面。

　　所以格温想了一下，弗兰克·卡塞尔那个惩罚者，不也是个普通人嘛，却那么厉害。

　　大老爹被蜈蚣组织盯上，貌似也没什么不对。

　　“晚了一步。”

　　科尔森看了格温一眼。

　　“怎么？他有什么不对？”

　　然而科尔森和格温的问话，反倒是让陈浩莹有点好奇。

　　她还以为这两个人一上来就会问她一些抓她的组织的问题，或者是问她一些个人问题，比如为什么易容什么的。

　　结果却是为了打听一个和她一样的受害者。

　　“你有没有听说他去哪了？”

　　格温没有回答陈浩莹的问题，而是继续询问。

　　现在这个不愿做姑娘的姑娘好像有点不太明白自己的处境。

　　现在她才是阶下囚，不回答问题就算了，还想提问？

　　“不知道，他们怎么可能告诉我。”

　　陈浩莹顿感没趣。

　　她觉得她的人生就是笑话。

　　即便是得到了一个似乎可以让她被重视的能力，到头来还是一个小人物，连问出的问题都得不到答复。

　　“只有回去查查从那栋大楼得到的资料了，希望可以找到点有用的信息。”

　　格温本来也没指望陈浩莹这个小白鼠能知道点什么。

　　如果是真的小白鼠，那连科学家拿它做什么实验都不会知道。

　　陈浩莹好歹还知道自己是因为异能，已经算是不错的了。

　　她问出达蒙的下落，也只是试一试罢了，反正也没什么损失。

I

　　“那我就不打扰你们了，我先回去了。”
I

疚

　　“好。”
龄

吾

　　科尔森松开了抱着的胳膊，接下来就到了他盘问的时间了。
三

扒

　　“怎么样？”
V

I

　　敏蒂守在病房门口，看到格温出来，连忙凑上来问。
I

（

　　格温没让她进去，怕这个彪悍的小丫头搞出点事情，让陈浩莹不开口。
一

）

　　毕竟是事关敏蒂亲爹的问题，格温不觉得这丫头会冷静。
珊

　　“她倒是看到你父亲了，但是我们错过了，昨天他又被带走了。”

　　格温拍了拍敏蒂的肩膀。

　　“我准备回去查一下从那实验室收集到的资料，看看能有什么发现。”

　　“唉。”

　　敏蒂叹了口气。

　　曾经她父亲进监狱后，错过了她一段成长的时间，她那时候还不觉得有什么，养父对她也很好。

　　直到他父亲回来以后，她才感受到真正的父爱，虽然是带有一些因素的，但是她不在乎，那毕竟是她亲爹。

　　现在再一次失去，她心里面可不好受，她又不是小时候什么也不懂的年纪。

　　然后在格温给她带来希望的时候，现实又给她绕了个弯。

　　过了一会，科尔森拉着个脸出了病房。

　　不过一看到格温，和煦的笑容就又挂在了他的脸上。

　　仿若格温入眼就可以驱散他心头的阴霾。

　　“局长给我这么一个自主权限的小队，我却连这点事都搞不定。”

　　在科尔森眼里，背靠庞大神盾局的他，即便蜈蚣组织是个庞大的跨国组织，其实踪迹也不该这么难查找。

　　但凡地球上存在的组织，神盾局都应该能查到才对。

　　因为神盾局按理说才是地球上最大的组织。

　　可是现在偏偏不行，局里根本没有相关信息，他所有的信息还都是自己调查到的。

　　而实际上蜈蚣组织本身漏洞百出，甚至还出现了实验室负责人被暗算在实验室的情况。

　　然而他线索却又真实的断在这里，续不上了。

　　“也许是我们查的方向不对？”

　　格温尝试性的安慰科尔森，但是说完以后才发现自己好像秃噜嘴了。

　　“你说的对，我们老去查实验室，也许他们还有其他相关的东西。”

　　科尔森倒是没想到神盾局本身，而是开始向外发散思维。

　　“想支持这么大的跨国组织，可不是简单的事情，它指定还有明面上的企业负责提供资金。”

　　敏蒂也试图提供一点建议，不过思维发展的方向同样没有对着神盾局内部。

　　“有可能，所以要去看看。”

　　格温忽然想起赛博科技，还有那个玩重力鎓的伊恩·奎恩。

　　借着神盾局的手铲除商业对头，应该会很节省资源。

　　所以她当即支持起科尔森的想法。

　　“而且企业肯定和生物科技有关……哇，别看我啊！”

　　格温忽然感觉科尔森的眼神犀利起来。

　　这老好人可是会为了正义牺牲很多东西的，连自己的爱情都想牺牲掉，何况朋友。

　　“不是你，我想起了一些东西，我要回去查一下。”

　　科尔森表情缓和了一些，只是凝重的神色并没有褪去。

　　“那我们走吧。”

　　格温觉得科尔森回去肯定会调查A.I.M，还好她时刻让YUI关注着公司，至今为止还没有出现员工背地里搞一套的事情。

　　当然不存在关注不到的情况，A.I.M员工的工作都构建在YUI创造的内部网络上，这些家伙上班摸鱼上厕所拉屎，她都知道。

格温和正义者 : NO.668 真是危险的组织

　　好领导，是会允许员工带薪拉屎的，格温又不是该吊路灯杆的家伙。

　　作为一个钱渐渐变成纸的人，从系统那用影响力点换的科技，足够支撑她一直领先其他人了，那就不存在通过压榨员工换取资源这种事。

　　虽然这很得罪老牌资本家，也不是一个大型跨国公司老板该干的事，就像身份地位到了却不配秘书保镖的人一样。

　　可是那关她啥事，她现在是互联网时代新巨头，后来者都要以她为标杆。

（

　　她现在干的事，是其他人争相模仿的，那就不存在规则上的错误，因为互联网的最初规则都是她写的。
一

）

　　本来就和老牌资本家不是一路人，她才不会管那些家伙呢。
貳

林

　　她几年的收入，顶得上别个实业家族企业几代人的积累，对此她还没到处去炫耀就已经是很谦逊了。
删

弍

　　所以她这种可以远程监控自己员工是否带薪拉屎的家伙，也根本不会在乎自己员工是不是偶尔白嫖她的厕所。
〇

齐

　　只要那些家伙把自己工作做好了，那工资绝对没有拖欠，奖赏也会照价发放，绝不会找理由克扣。
斯

八

　　当然如果并没有做好自己的工作，而是因为她的放任自由蹬鼻子上脸，那她也可以直接开除那些家伙。

　　虽然她的企业不是血腥的黑工厂，但是大型企业的通病就是森严的阶级制度。

　　她这个老板可是不和员工打交道的，那自然没有感情因素在里面，一切都是工作。

　　不是扁平化管理，没有感情因素，那么开除做不好自己工作的员工，就没有那么困难了。

　　当然监视起自己的员工，也就没那么多负罪感了。

　　得益于此，她对A.I.M还是很放心的。

　　况且本身绝境病毒在她的改良下，已经非常好用且安全了，才不是蜈蚣组织的那些半成品可比的。

　　科尔森调查两下，就会把她的公司丢到一边去。

　　不过科尔森的调查肯定是要走个过场的。

　　毕竟G.M.S集团和A.I.M生物的关系，就是个典型的例子，和他刚做的推断差不多。

　　也就是一个公司赚钱，一个公司花钱，然后同一个老板这种模式。

　　“怎么样？”

　　一回到停在机场的空中巴士上面，斯凯就凑了过来。

　　这丫头也是属好奇宝宝的，事情了解个开头，就一定要知道结果，不然浑身难受那种。

　　“开会。”

　　科尔森只好召集全体干员开会。

　　等到人都到齐了，他才开始说自己得到的消息。

　　“陈浩莹因为被绑的时间短，知道的东西有限，不过从她那里得到的信息，让我锁定了一个人。”

　　小花瑞娜的半身照，随着科尔森手指在平板上的点动，出现在空中巴士会议室的墙面电视上。

　　然后会议室一片安静。

　　唯一认识瑞娜的格温眼观鼻、鼻观心，装瞎。

　　“目前得知的消息，她叫瑞娜，出生地不详、年龄不详、国籍不详……”

　　科尔森无奈的把平板放在桌面显示器上。

　　“什么都不知道，有人抹除了她的所有信息。”

　　“什么大人物配置。”

　　格温立马开始吐槽。

　　她对神盾局的体系现在只剩下吐槽的评论了，正面评论全面放弃。

　　说好的全球最大特工组织，结果情报系统像坨没丢在土地上的屎，根本起不到该有的作用。

　　组织构建又像筛子，四处漏洞，捕鱼的时候鱼都能直接从洞里钻过去那种。

　　这套人肉系统，怕不是连她给纽约警局编写的人脸识别犯罪前科系统提鞋都不够。

　　在这个她首先提出大数据的世界，这种连接到全美刑侦网络资料库的系统，可以让NYPD的警察远远的用警用记录仪一照，就能判断出自己遇到的是什么人。

　　她赞助给NYPD警局的警用记录仪现有的分辨率，足以支撑人脸识别系统的运行了。

　　当然说个一圈，这里瑞娜不会被科尔森搜索出身份，还是因为约翰·加勒特。

　　有个和科尔森同一级别的特工，悄悄的把一个不重要的人的资料删除掉，根本不会引起别人关注。

　　更何况神盾局这老旧的系统，怕是约翰来了又走了，也没个记录会留下。

　　就像之前光头西尔维特特工帮她去哪084方尖碑一样，她随手就把光头哥的进入记录给删除了。

　　恐怕只有某些有心人想起来这玩意的时候，才会愕然发现这玩意已经消失了。

　　“难道又和涨潮有关系？”

　　沃德的眼睛又看向斯凯。

　　在格温这个世界，斯凯虽然和原剧一样是漂亮混血美人，但是因为格温的关系，她对沃德并没有什么不同于同事情感的其他情感。

　　甚至因为沃德的傲娇，她觉得和菲兹与西蒙斯相处，都比和沃德相处舒服的多。

　　所以身为千里眼约翰·加勒特的养子，他不介意把屎盆子扣到一个和他并不熟的人头上，即便对方很漂亮，但是能有他新老大漂亮？

　　格温对他使用的洗脑结果，是他将来的行动，对格温是第一顺位服从，约翰是第二，科尔森第三。

　　这也是他会提起涨潮的关系，直接把科尔森的注意力转移。

　　“我看有可能，但是和斯凯关系不大。”

I

　　格温瞪了沃德一眼，这小子是没看出斯凯也是自己人不成？难道她演技又提升了？
I

〇

　　“对，身为斯凯的监督者，我确实没有看到她联系外界。”
疤

⑤

　　“噗！”
磷

⑼

　　沃德摸了摸脸颊，话风瞬间拐了个弯，让斯凯反驳自证的话全憋在了嘴边，最后都变成了二氧化碳喷薄而出。
叄

琉

　　“你什么意思啊！”
韭

　　当然本就不是好脾气的斯凯炸毛了。

　　“……”

　　然而沃德根本不看她，而是盯着科尔森等命令。

　　他不过是随着自己老大的话而附和而已。

　　既然知道自个老大在护着这个女人，那他肯定就不再扣盆子了。

　　“考虑到前段时间的网络入侵事件，确实有可能是涨潮组织在和蜈蚣组织合作。”

　　科尔森盯着屏幕上的瑞娜看了一会，转过头来说道。

　　瑞娜在这次被暴露出来之前，根本没人会关注她，自然不会有什么深层次的资料加密。

　　高级黑客就能搞定的问题。

　　盗取被加密保护的异能人士名单这种事，涨潮都能做到，那删除未加密人员信息这种事，当然更是手到擒来。

　　“这两个组织已经成为很大的隐患了，我要上报。”

　　科尔森一直觉得自己就能解决两个组织，现在发现好像难度升级了。

　　对方的能量貌似要比他想象中的更大。

格温和正义者 : NO.669 28克

　　科尔森的上报，最后得到的结果是什么只有他自己知道。

　　而且格温怀疑这家伙的上报是直接对黑卤蛋的，没有经过局里。

　　“所以你不打算说吗？”

　　格温双手扒在跑步机的护栏上，盯着挥汗如雨的科尔森。

　　“不……暂时不。”

　　科尔森一边调整呼吸，一边回答格温的问题。

　　“汗出的挺多的啊长官。”

　　西蒙斯拿着个平板，在实时监控着科尔森的身体情况。

　　“这可不是汗，这叫闪闪发光。”

　　科尔森声音起伏并不严重。

　　自从他被格温用绝境病毒救起以后，身体素质就得到了很大提升。

　　现在的运动量放在他从前，大抵已经是极限了，但是这会他却和没事人一样，除了汗出的多了点。

　　“指标基本都正常，还差个血样。”

　　西蒙斯对科尔森的俏皮话不置可否。

　　她手指在平板上划拉着，试图找出科尔森之前的数据来对比，但是却并没有找到。

　　“长官，你以前的数据呢？”

　　“你应该知道我不喜欢被捅的感觉……”

　　科尔森停下了跑步机，拿起旁边的毛巾。

　　“数据没问题我就会删掉。”

　　“我给你写个自动删除软件吧？”

　　格温挑挑眉，老好人居然对自己身体数据保密这么严格？

　　“不用，我手动来，还能关注一下自己的情况。”

　　科尔森灌了一口电解质水，摇了摇头。

　　“长官你最近身体不舒服？”

　　西蒙斯突然开口问道。

　　“没有啊，为什么这么问？”

　　科尔森好奇的看了眼西蒙斯的平板。

　　“表格上写的是你三个月后才有体检，但是你现在就在做检测。”

　　西蒙斯翻出了平板上的一则通知。

　　“应该是源于我睡落枕了，结果被我的理疗师误解成身体不舒服了，然后……我就被绑在这仓鼠轮子上了。”

易

　　科尔森拍了拍旁边的跑步机。
玲

①

　　“那你可以郑重的通知你的理疗师，你的身体状况太好了，根本不像是你这个年龄段的人。”
妻

似

　　西蒙斯放下了手里的平板，脸上是赞叹的表情。
⑸

就

　　“我这个年龄段？这话是对老人家说的吧？”
逝

⒐

　　科尔森脸上的表情古怪起来。
吧

　　“是嘛？”

　　西蒙斯也反应过来她用词不当，但是现在最好的办法就是装作什么也没发生。

　　只要不继续纠结那个错误，事情就能蒙混过去。

　　“格温，你要不要也来试试？”

　　西蒙斯把脸转向格温，不去看科尔森怀疑的目光。

　　“我？我不要，饿肚子很难受的。”

　　格温连连摆手。

　　她身上的肌肉又不是锻炼身体就可以增长的，在跑步机上消耗的时间比普通人多出几十倍也不一定有什么效果。

　　出力不讨好还耽误时间，她可不做这种不划算的事。

　　“来试试啊，如果统计到你的身体信息，我就可以给你量身定做锻炼计划……比沃德的那些靠谱。”

　　西蒙斯不死心。

　　“我们来活了。”

　　不过科尔森开口打断了西蒙斯的话。

　　“快，别纠结我了，准备出动。”

　　格温连忙连推带拉的把西蒙斯送回了一层的实验室。

　　菲兹正在里面和沃德对接好梦手枪的事情。

　　不过看沃德的表情，他显然更倾向于使用杀伤性武器去做任务，而不是这种非杀伤性武器。

　　这种不会致死的武器，让沃德非常没有安全感，在他看来死掉的敌人才是最好的敌人，晕倒或者昏迷什么的，都有可能是假的。

　　只可惜现在他身处科尔森小队，只有迁就领导的不同想法了。

　　“给你。”

　　格温刚一进到实验室，沃德就皱着眉头把手里的好梦手枪递了过来。

　　“怎么？”

　　格温歪了歪脑袋，收回推西蒙斯的双手，接过了好梦手枪。

　　“我能用吧？我是说，这东西不是不会打死人吗？”

　　敏蒂勾搭着斯凯的腰，靠在旁边的办公桌边上开口问道。

　　这种武器的讨论，她这个未成年和她搂着的新晋特工，会自觉靠边站。

　　当然对于沃德非常自然的递枪动作，她皱了皱眉头。

　　她只是社会经验较少，但是不代表她不细心和不聪明。

　　这段时间她渐渐发现，科尔森全团队最壮的男人，好像和自己姐妹越走越近的样子。

　　最主要的是，这个去世的进行过程，根本无迹可寻。

　　好像俩人莫名其妙多了一种心灵感应，不需要在一起相处就能产生默契。

　　与此相反的是，斯凯这个沃德名义上的监护对象，反倒是没怎么和沃德培养出默契来。

　　“你应该……可以？”

　　格温掂了掂手里的气枪，这玩意手感真说不上咋样。

　　菲兹也许是过度追求科幻造型，以至于这玩意握在手里不怎么贴合手掌，有些板。

　　“那个，你们都不行，因为这玩意还差一点。”

　　菲兹无奈的叹了口气。

　　“就是重量问题吗？刚才沃德探员说好梦重了30克。”

　　敏蒂说到‘沃德探员’的时候，脑袋左右晃了晃。

　　“你是有什么意见吗？”

　　一直装看不到敏蒂的沃德，在看到敏蒂的蹩脚模仿秀以后，也绷不住了。

　　这小丫头准是近朱者赤，跟着格温呆久了，嘴巴也越发不饶人起来。

　　“确切说是28.35克。”

　　格温把手里的好梦手枪放到了桌上的支架上。

　　幸好敏蒂给她解围，让她知道沃德在考虑的是重量问题，要不然她就会因为没看出问题所在丢人了。

旗

　　沃德皱着眉头把好梦手枪递给她，显然就是想争取她的意见，而且这货对她能否看出问题所在有着充足的自信。
I

I

　　但是问题她自个没有那个自信啊。
叄

邻

　　在她眼里这把枪只要不是特别重，都无所谓好伐，她心里又没有一个固定的枪械重量作为标尺。
四

（

　　或者换句话说，她自己的那把像炮一样的左轮，对普通人来说已经是非常重的铁疙瘩了。
九

）

　　“没错，一盎司，有时候它就决定了成功或者失败。”
齐

叁

　　沃德双手撑在试验台边缘，脸上表情非常严肃的对斯凯说道。
④

　　“如果你在楼顶，风速每小时25公里，目标却在1500英尺外，你……”

　　“但是我们还有把来复版本的好梦枪。”

　　菲兹单手掐腰，一脸疑惑的看向沃德。

　　“……”

　　沃德目光转到了菲兹脸上，凝视了许久：“减掉那28克。”

　　“应该是因为里面有子弹的事，你看现在就好了。”

　　格温单手抓住好梦手枪的滑轨用力，子弹从弹舱里弹了出来，被她用空着的手抓住。

　　然后她把枪递给了沃德。

格温和正义者 : NO.670 那可太酷了

　　“非常好。”

　　沃德接过格温去掉子弹的好梦手枪，拼命忍住夸赞上司的心情，硬是摆出一副资深特工面对新手的样子，试图通过这种办法来掩盖他和格温的关系。

　　这样做的结果就是他的面部表情有一瞬间的僵硬，让人以为他是不是断电了。

　　好在他这个表现被他后面完美的表演给遮盖了。

　　当然其他人也没有察觉，因为其他人注意力都用在憋笑上面去了。

　　“嗯？”

　　沃德有些疑惑的抬头看了一眼其他人，他注意力全在掩饰上，也没来得及关其他人。

　　“目的地，宾夕法尼亚州。”

　　梅的声音从扩音喇叭传出来，简洁明了。

　　“宾州？”

　　斯凯抓了抓脑壳，抬头看了看天花板。

　　“休息时间结束，该干活了。”

　　沃德放下手里的枪，拍了拍手，然后带头回自己屋子准备装备。

　　“芬里尔？”

　　格温吼了一嗓子。

　　“哈赤……哈赤……”

　　甩着舌头的大狼一溜烟钻进了实验室。

　　“让她……呃，离我试验台远一点，拜托了。”

　　菲兹抗拒的往后退了一步。

　　他对这只大狼的干净程度持怀疑态度，也怕这家伙掉的毛会让他的高精尖设备出问题。

　　虽然狼毛比人的头发粗，但是也仍旧属于不易发现的事物。

　　“东西呢？”

　　格温对着菲兹伸出手。

　　“哦对，这个。”

　　菲兹才反应过来，连忙从自己工作台上的夹子上，拿下一个项圈，然后绕过正中间的实验台，来到格温面前。

　　“可伸缩，GPS定位，防割。”

　　他拉扯了一下，凯夫拉材质的项圈变大了一圈，松手以后又缩回了原样。

　　“这个不会勒得慌吧。”

　　格温接过项圈自己用手拽了拽，结实倒是很结实。

　　“只要它不会变的太大。”

　　菲兹耸了耸肩。

　　“真羡慕……”

　　西蒙斯发出了羡慕的声音。

　　“主要是它没被针扎过，要不你试试？”

无

　　扛不住西蒙斯可怜巴巴的小眼神，格温还是松了口。
一

祁

　　这位生物学博士，从见到芬里尔的那一刻起，研究这神话传说生物的想法就一直盘旋在她脑袋里。
巴

%

　　这是搞研究的人一贯的求知欲，要是没这个追求心理，她也不会成为博士。
拔

邻

　　托尔也在她的研究清单上，只不过那个属于自主控制自己的存在，不像芬里尔现在像个宠物一样，她还有格温这个好说话的朋友可以询问。
琦

（

　　“啊太感谢啦，我这是第一次见到传说中的生物，以前听说你和科尔森长官在纽约之战时候和……”
六

）

　　兴奋和紧张的时候，西蒙斯和菲兹都有一个通病，就是话变得特别多。
⒈

　　西蒙斯要更多一些。

　　现在这会，她就释放了自己的洪荒之力，果断不是盖的，和单口相声一样叨叨起来没完。

　　这也佐证了她的聪明才智，至少你要有思维活跃的大脑才能做到嘴巴跟不上脑袋。

　　不过她一边絮絮叨叨，手上也没停止。

　　先是在芬里尔憨憨的注视下，揪了她一根带毛囊的毛发。

　　这只憨狼连点反应都欠奉，只是傻不拉几的盯着西蒙斯。

　　在把毛发放到培养皿里以后，她又拔出一根细针管。

　　在芬里尔脖颈的毛扒拉了一下，从毛根找到血管以后，扎了下去。

　　“呃……”

　　然而等她抬起手的时候，格温才看到这位生物学家手上拿着针管的针头，已经弯成了九十度。

　　“奇怪，毛可以拔下来，皮却刺不破？”

　　西蒙斯不信邪，又折弯一根针管以后，她宣布放弃。

　　怪不得没听说神盾局拿到洛基或者托尔的血液样本，感情针扎不进他们的厚皮。

　　“呐，这个我可没办法，你看她自己都是蒙的。”

　　格温掰过芬里尔的狼脸，指了指那挂在哪里一成不变的懵逼表情。

　　自从这货被永恒之火复活以后，没有讨好格温的表情之外，就全程是这种懵狗脸。

　　“这我也敲不出，算了，有毛就够了。”

　　西蒙斯虽然有点可惜，但是能采集到样本她就已经很开心了。

　　“那我们也去准备了，谢谢菲兹。”

　　格温扬了扬手里的项圈，对菲兹点了点头。

　　……ovo……

　　“这什么？童子军营地？”

　　格温在路过警察封锁线的时候，看到几个穿着制服的孩子，在对着一名警官叽叽喳喳说些啥。

　　“对，昨晚是这只童子军小队的野外训练，领队叫亚当·克罗斯。”

　　科尔森一边走一边介绍情况。

　　“据称他昨晚听到树林里有动静，前去查看，就发生了静电异常。”

　　“在这？树林里？唯一的电量就是手机电池吧？”

　　敏蒂站在熄灭的篝火旁，看了看餐盘里放着没烤的大号棉花糖。

　　她不知道静电异常和生活中脱毛衣产生的静电有什么区别，但是这里可是野外的树林，不是什么高压电塔下面。

　　“或许也有一些手电和充电的营地灯。”

　　西蒙斯指了指旁边木质餐桌上放着的营灯。

　　“我不明白，经典异常一般发生在大型雷暴出现过的地区，比如球形闪电什么的。”

　　菲兹放下了手里提着的箱子，皱着眉头看了看周围。

　　地上落叶都没有电击产生的焦黑痕迹，更别说周围更高的树木了。

　　“昨晚这附近一千公里范围内都没有雷暴发生。”

　　斯凯把抱着的平板翻了个面，昨夜周围地区的天气情报出现在屏幕上。

　　“所以才需要我们过来。”

　　科尔森点了点头，然后走向了旁边最大的部件——一辆越野车。

　　此时梅已经掀开了车的发动机盖。

　　“汽车蓄电池穿过引擎盖飞出去了。”

　　她指了指发动机盖上的一个周围黑了一圈的大窟窿。

　　“落在了这边。”

　　沃德在营地帐篷旁边蹲下，他面前是一个老旧的液体蓄电池。

　　“这是装了TNT了吗？居然飞了这么远。”

溜

　　沃德抬头看了看电池和车的距离，至少有二十米远。
磷

（

　　“不过这里有闪电的痕迹。”
二

）

　　不过这一看，倒是让他看到了旁边树上焦黑的痕迹。
弍

I

　　“我还是不明白，我感觉这就是比较奇特的雷击事件而已，以前不也有那种平地晴空炸雷的情况出……”
I

I

　　斯凯翻着手里的平板，低头向前走着，直到格温从背后用双手把她脑袋抬起来，让她看到了眼前的画面，她才把后半句话咽进了肚子里。
肆

坝

　　“如果是这个的话，那可太酷了……我是说，这人死了么？”
吧

斯

　　斯凯自觉话说的不太符合场面，连忙改成了疑问句。

格温和正义者 : NO.671 只是违停而已

　　不算茂密的宾夕法尼亚树林里，一名穿着童子军制服的中年人，平静的躺在空中。

　　他的脑门上，一个焦黑的洞倒是没让他血肉模糊的，也算是死的体面。

　　“他真是‘脑洞大开’。”

　　格温瞬间想到了一个词语。

　　“噗……糟了，我的功德。”

　　斯凯一个没忍住，连忙捂了一下嘴。

　　她感觉自己十年功德就被这一笑给笑走了。

　　“我只觉得这种死法很可怜，真的是只有空气陪伴……当然也很神奇。”

　　西蒙斯眼里带着些怜悯，不过一瞬间就切换成了好奇。

　　“呜……”

　　这次轮到敏蒂捂嘴了。

　　只有空气陪伴就是很孤独的意思，但是这里双关梗用起来就很地狱笑话。

　　“是的，至少比那种病死或者车祸死的有趣多了，人生结束还能体验一把与众不同，一点不留遗憾。”

　　格温摸了摸下巴，她想起了自己上辈子的死因，和这个的区别只在于她又活过来了，虽然身上少了点啥，但是至少还活着。

　　“菲兹、西蒙斯、格温，这种现象是怎么造成的，有没有点想法？”

　　科尔森眼看自己小伙伴就要把逝去的人当乐子来笑话了，连忙把话题掰了过来。

　　“有一个孤子假说，也许是纳米电池……”

　　“从水平放电的形式来说的话……”

　　“我记得有一个自旋等离子体环假说……”

　　“停止！”

　　科尔森深处双手组成个T形，算是打断了三个人的同时发言。

　　“我再问一次，直到这种现象是怎么发生的吗？”

　　“我不知道。”

　　“呃……我也不知道。”

　　“我觉得指定和电有关。”

　　格温指了指亚当·克罗斯脑门上的焦黑大洞。

　　她确实是不记得有这么一出事情了，所以也只有跟着猜测。

　　毕竟这段故事在原剧里不是什么大事件。

　　“电击痕迹。”

　　“所以，要么是自然现象，要么是高科技武器。”

　　沃德站出一步，合理合法的力挺自个上司。

　　“总归，是和电有关的，格温说的没错。”

　　“或者是你们秘密名录里会特异功能的那些。”

　　斯凯想起了跟陈浩莹有关的名单。

　　“名单里没有人会放电。”

　　梅摇了摇头否定。

　　“只是我们现在的名单里没有而已，我会联系总部的布莱克特工，让他去查看一下有没有新出现的人。”

　　科尔森皱着眉头看着表情安详浮在空中的亚当·克罗斯。

　　“不管是什么东西或者是谁引起的，我们都不能再让这种事发生了。”

　　“先从伤痕入手吧，看起来像是迅速灼伤的射入伤。”

　　西蒙斯好奇的靠过去，想看清楚亚当脑门伤口的情况。

V

　　“如果里面没有固体的话，很有可能是纯粹的电流射入……嘶！”
I

I

　　不过当她靠近到一定的距离以后，只感觉自己脸上被电了一下，然后悬在空中反抗了地球引力的亚当，一下子就回归了大地母亲的怀抱。
②

叄

　　“有点麻……静电吗？”
〇

泗

　　西蒙斯捂着脸，后退了一步。
⒐

气

　　“好吓人。”
③

泗

　　菲兹手里的平板差点被甩飞出去。

　　“确实好吓人。”

　　松开脸蛋以后，西蒙斯跟着念叨了一句。

　　“我需要把他打包回实验室，也许我还能发现一些东西。”

　　“不，不是吧，你是想……我不同意。”

　　菲兹瞬间炸毛了。

　　“哦，这没什么的，他已经不会跳起来吓你了。”

　　西蒙斯一边从手里提着的箱子里掏尸袋，一边安抚菲兹。

　　“那不一样……它……”

　　菲兹双手在空中比划着，话却卡壳了。

　　最后他无力的放下了双手。

　　“芬里尔，有什么奇怪的味道吗？”

　　格温拍了拍身边的狼脑袋。

　　“呜？”

　　大灰狼歪了歪脑袋，脸上完全是困惑的表情。

　　“我还以为你会派上用场。”

　　敏蒂抿了抿嘴。

　　按理说狼不是应该和狗有差不多本事来着。

　　果然专项培育和锻炼的搜索犬科，是术业有专攻吗？

　　“可能后续调查才会起作用，比如他家里，或者工作的地方什么的。”

　　格温倒是没觉得失望，本来芬里尔就是战斗单位，搜索只能算是附赠的技能。

　　……ovo……

　　“调查结果？”

　　科尔森双手按在会议室的屏幕会议桌上，开口问道。

　　“怎么说呢，是一个再正常不过的人了。”

　　格温靠在会议室的玻璃墙壁上开口说道。

　　“单身，没孩子，来自碧玺法尼亚州瑞格利。”

　　斯凯照着平板上的内容读道。

　　“我去过那里，他们在春天会举办一个草莓节。”

　　科尔森点了点头说道。

　　“约会？”

　　格温挑了挑眉。

　　“算是……他做什么工作？”

　　科尔森面不改色的搪塞格温。

　　“工作？那可多了。高中体育老师，校队教练，童子军领队，义务消防员。”

　　格温也不在乎科尔森有没有回答她。

　　“对，这家伙……美国队长和他比就像‘督爷’。”

　　斯凯自以为拿了一个好的例子来做对比，结果发现科尔森和站在他身边的沃德都一脸懵逼。

　　“不是吧，电影《谋杀绿脚趾》，呐，格温你该知道，咱么一起看的。”

　　“我觉得你的比喻不是很恰当，‘督爷’可做不到拿着个盾牌和外星人对杠。”

　　格温耸了耸肩。

　　“而且那是个喜剧片。”

　　“有没有犯罪记录，或者别人给他的限制令，任何有嫌疑的东西。”

　　沃德开口问道，试图把话题从喜剧电影上拽回来。

　　“我知道这是‘不放过任何一个可能’，但是不是每个奇怪死亡的人都是坏蛋，把世界想的美好一点。”

e

　　斯凯有点反对沃德的阴暗思想，好像全世界就没好人一样。
r

龄

　　“你这不是特工该有的态度，我们作为保护人类的组织，就该觉得全世界都是坏人，才能做好准备应对坏人。”
拔

无

　　沃德皱起眉头开始说教。
林

究

　　“你那怕不是被迫害妄想症吧？”
叁

柳

　　斯凯斜眼看向沃德。
久

　　“打住，作为一个正能量的中年人，他没有任何违法记录，甚至连停车罚单都没有……当然如果他认识他那里的警长，就可以免去罚单……”

　　格温连忙伸手制止了斯凯和沃德之间的火花，她也没想到经过她的改变以后，这俩人居然比原剧碰撞的还激烈。

　　“我就一张罚单都没有。”

　　说完这句话，格温还咧嘴露出八颗小白牙，试图通过炫耀这种事，来转移某两只的注意力。

　　“哦对，你爹。”

　　斯凯一拍手，想起了乔治·斯泰西的职业。

　　在纽约，没有哪个警察会给警局的大小姐开违停罚单，毕竟他们用的装备甚至开的警车都是大小姐赞助的。

　　何况这又是大boss的女儿，只是违停而已，又不是撞死人。

　　这大小姐每年赞助警局的各种物资的价值，足够她每天违停，连续违停上万年了。

格温和正义者 : NO.672 烤焦的土豆

　　“当然，我们也看了他的邮件，和通过后台看了他社交平台上相关联的人，没有一个是高科技疯子前任或者是超能力坏蛋。”

　　格温手指又在会议桌上点了几下，桌面的屏幕弹出了亚当·克罗斯的社交账号信息。

　　“所以他应该是背景清白的。”

　　斯凯也支持格温的说法。

　　“初次被调查的时候，大多数人看起来都很干净。”

　　沃德抿了抿嘴，他实在不想反驳格温这个老大，但是这时候他要是不说这些，和他人设不符。

　　在显得他水平不够的同时，也容易在科尔森这个老油子面前暴露些什么。

　　就算没暴露，让科尔森瞎猜也是不好的事。

　　所以他只有硬着头皮来了这么一句。

　　“沃德说得对，我们一定是遗漏了什么。”

　　科尔森说这话的时候瞥了眼格温，发现对方没什么不良反应，才出了口气。

　　他也怕自己的话引起格温的不满，对方又不是他正儿八经的手下。

　　而且格温还是全世界互联网金字塔顶端的那个，亲自操刀在网上搜索信息。

　　说对方搜索的信息有遗漏，无异于把整个互联网从业者都给侮辱了，这是从上到下全给打脸了。

　　然而以他这么多年的特工生涯经验来说，亚当·克罗斯的案件确实又透露着蹊跷。

　　普通人怎么可能有这种死法？要么就是得罪了什么不能惹的人。

　　看到的和经验相冲的情况下，他作为团队的领导者，只能选择一种来相信，这次他选择相信自己的经验，反正选错了还可以改的嘛。

　　不过现在看来格温没有生气，那问题就更不是问题了。

　　“那只有看看能不能查到社交以外的信息，比如档案或者报纸新闻什么的和他相关的东西。”

　　格温倒是理解科尔森说的话，并不是不相信她调查的不够彻底，而是怕她被思维局限性影响。

　　她倒是想起互联网确实有局限性来着。

　　至少亚当·克罗斯的年纪就能说明，他的档案绝对不会存在于互联网，而是宾夕法尼亚瑞德里镇档案管里。

　　纸质的，没有电子的。

　　要查只有去档案馆翻，伴随着积灰和蜘蛛网。

　　扫描进电子系统这种事，只有现在才出生的孩子们有这种待遇。

　　“没错，加油。”

　　科尔森深处手握拳挥了挥。

　　“我不是小孩……”

　　格温眼皮耷拉了下来，这老好人哄孩子的语气是什么意思。

　　“呃……”

　　科尔森咽了口唾沫，他没想到刚才说格温调查不彻底没惹到对方，反而是现在说加油把格温给惹到了。

　　女孩子的心思真难猜，特别是现在显然在青春期的格温。

　　“现在也就这样了，斯凯你继续。”

　　格温拍了拍手，下班。

弍

　　“啊？”
零

岜

　　沃德嘴巴动了动。
污

零

　　在他看来，动电脑还是得格温来才对。
就

三

　　“干啥，接下来的信息斯凯要是在互联网上都查不到，那网上基本就没有了，只有去现实中找了。”
⑹

咎

　　格温一边往会议室外面走去，一边说着。

　　“走了，芬里尔。”

　　“汪！”

　　趴在会议室门口打盹的芬里尔瞬间来了精神，跟在格温屁股后面摇头摆尾。

　　“这可不是我说的，你不相信我，总该相信她吧？”

　　斯凯对着沃德耸了耸肩，低头继续查询信息。

　　“你陪着她，我去下面看看。”

　　科尔森拍了拍沃德的肩膀，随后也走出会议室。

　　“格温？”

　　正在准备解剖尸体的西蒙斯，抬起头和格温打了个招呼。

　　“没有开始？”

　　格温有点跃跃欲试。

　　之前在奥斯本集团实习也好，或者是后来在A.I.M搞生物研究也好，格温都没少切尸体。

　　面前有个因为不明原因死掉的人，要是能切开看看里面什么情况，或许对她的其他研究会有帮助。

　　“没有，我刚……完成被害人大脑矢状和冠状面图像分析。”

　　西蒙斯说道一半，看到科尔森走了进来。

　　不过她没有停顿，正好连带着给领导汇报工作一起做了。

　　“就是横切面和竖切面。”

　　格温对科尔森说道。

　　“菲兹为什么躲在外面？”

　　科尔森点了点头，然后发现某个卷毛科学家，站在实验室的自动门外，背对着实验室不知道在干什么。

　　“呃……他检测到尸体散发出一种能量。”

　　西蒙斯愣了一下，然后开口说道。

　　“他是害怕了，对不对？”

　　科尔森丝毫不留情面的揭短。

　　“是味道，味道太难闻了。”

　　菲兹板着脸，非常严肃的说。

　　“可是这种事并没有什么丢脸的，菲兹。”

　　西蒙斯见蒙不过科尔森，干脆开口劝起了菲兹。

　　“有害怕的情绪事非常正常的。”

　　“不！我唯一害怕的事情，就是腐臭变质的尸体弄脏我干净整洁的工作室。”

　　菲兹直接站了起来，义愤填膺的指着工作台上躺着的克罗斯。

　　“还记得你上次把一个死的东西带进实验室吗？”

　　“你不会又在说那傻逼猫吧？”

　　西蒙斯眼皮耷拉了下来，非常不满意菲兹翻旧账。

　　“对对对，就那个。”

　　菲兹倒是对脑海里那只死猫记忆犹新。

　　“可是那是我们俩的实验室，不是你一个人的实验室。”

　　“你该对他们讲一讲那只猫！”

　　菲兹指着科尔森和格温说道。

　　“芬里尔，幸亏我没有说你的情况。”

　　格温一边用手在软软的狼耳朵上rua来rua去，一边给芬里尔念叨。

　　“嗷。”

　　芬里尔回应了一声，也不知道是听懂了格温的话，还是单纯的应和自己老大。

　　“你把它的肝脏放在我的午饭旁边！”

　　“我只是没地方放了而已，再说那肝脏又不会自己跑到你午饭里去。”

伊

　　西蒙斯无奈的捂着自己额头。
⒉

霖

　　“伙计们！我们可不可以干正事。”
I

I

　　科尔森虽然也和格温一样看的津津有味，但是时间不等人，面前还有个悬案没破。
I

⒉

　　“……是，长官。这是被害人大脑的现状。”
淋

弃

　　西蒙斯转过身，不再看身后的菲兹，拿着手写笔在平板上点击了两下，实验室旁边的显示器上就显示出克罗斯大脑的透视图。
I

V

　　“看上去像烤焦的土豆。”
吧

　　科尔森摸了摸下巴找了个比喻的句子。

　　“烂地瓜，烂番茄，烂茄子。”

　　格温顺着科尔森的话抬出一堆蔬菜。

　　“这是被近2千兆焦耳的静电能量击中的结果，那几乎是普通闪电能量的两倍。”

　　西蒙斯表情夸张的描述道。

　　“那这确实是烤焦了……没气化就已经是很给面子了。”

　　格温想了想。

　　“也许是颅骨的作用，再加上来得快去的也快，所以创伤有限？”

格温和正义者 : NO.673 总有耍酷的办法

　　“那个童子军副领队没问题。”

　　梅迈着四方步走进了实验室，一副心情很好的样子。

　　“你是不是吓唬人家了？”

　　格温一边戴无粉乳胶手套，一边调侃道。

　　“搞清楚他的尸体为什么漂浮了吗？”

　　听到格温的调侃，梅收了收开心的情绪，继续问。

　　“还没有……被害人的分子密度被未知能量暂时改变了。”

　　西蒙斯摇了摇头。

　　“说真的，我一开始还以为是因为电磁的原因，强磁场以至于改变他的特性，让他排斥了地球引力。”

　　格温用手捏着实验台上尸体的脑袋，左右转了转，仔细观察了一下伤口。

　　“但是地球的磁场来作为反重力承载，有些薄弱了，他身上携带的能量必须非常强才能弥补那个差距。”

　　格温松开尸体的脑袋，抬起头来。

　　“如果他头顶上有高压电网经过，那产生这种现象我都不奇怪，或者他下面的土里埋着高压电网也行。”

　　“所以我认为，等我提取出脑组织样本以后，可以进一步了解使他悬浮的原因。”

　　西蒙斯推了一下鼻梁上的防喷溅眼镜，信心满满的说道。

　　只要能看到，就能找到蛛丝马迹。

　　“哦！又来了！”

　　菲兹双手握住脑袋，语气不耐。

　　他感觉西蒙斯接下来的动作，就是把焦臭的人脑放到他的午饭旁边了。

　　从死猫的肝脏进化到死人的大脑，这不得不说是一个进步。

　　“这是科学，是科学啊菲兹！”

　　西蒙斯也不开心了。

　　“我总要解剖看看！”

　　“新的静电事件。”

　　格温的耳朵里响起了YUI的提示，她连忙说出来。

　　“离这里十多公里。”

　　菲兹也举起手里的平板，绿色的地图中间有个红色像是漏斗形状的区域。

　　“出发！”

　　科尔森也不管尸体的情况了，连忙绕过试验台，冲向空中巴士屁股的车库。

　　“有一就有二，有二就有三。”

　　格温一屁股坐在神盾局标配的越野车上，嘴巴嘀咕着。

　　“所以我们要找到这两个事件之间的联系，是什么造成了这两场静电事件。”

　　科尔森单手按了按耳边的耳麦，大声说道。

　　他这样做整个小队都能听到。

（

　　“走走走！”
二

）

　　在他拍着副驾驶安全气囊盖板的动作中，格温一脚油门就冲了出去。
就

⊙

　　“哇小姐，轻一点。”
无

衫

　　沃德刚上车，车门还没关上，差点被格温这一脚油门甩车外面去。
巴

旗

　　“不好意思。”
艺

⒊

　　格温毫无诚意的道歉。

　　“真是，长官，我们队伍的姑娘都不好惹。”

　　沃德对科尔森抱怨。

　　“你有意见？”

　　坐在他身边的梅冷冷的瞥了他一眼，说出的话语气当然也是冷冰冰的。

　　“汪！”

　　蹲在后备箱的芬里尔也对沃德呲了呲牙。

　　“你还是年轻，还是年轻。”

　　科尔森看了沃德一眼，然后一边摇头一边叹气的转过了身子。

　　现在临时团队是五对三，阴盛阳衰，这家伙居然还敢说那种话，科尔森感觉沃德比他还难找对象，真是凭实力单身这是。

　　“大叔，年轻才有力气。”

　　格温对着副驾驶的科尔森挤了挤眼睛。

　　“嘿，说什么呢你！”

　　好大叔当场黑脸。

　　“不准开这种玩笑。”

　　“都是成年人，咋就说不得了。”

　　格温抿了抿嘴。

　　“好好，你是领导。”

　　“菲兹，现场什么情况了？”

　　科尔森黑着脸开口询问后勤人员。

　　“300兆焦耳，还在增强。”

　　菲兹的声音有点犹豫，显然是一边找信息一边说。

　　“已经是危险水平了，长官。”

　　这句话他说的就通顺了很多。

　　“你们目前的位置向北一公里，有个农舍，正好在静电场信号的正中间。”

　　斯凯的声音插了进来，她正在通过卫星定位事发地。

　　“我把它放出来。”

　　格温在手表上按了一下，全息投影的地图出现在手表上面。

　　“斯凯，查一查农场的信息。”

　　科尔森立马就开始安排任务。

　　“消失了。”

　　格温回头看了眼科尔森。

　　“它去哪了？”

　　科尔森也看到了全息地图上红色的静电场标记，突然放大然后就消失了。

　　“应该是脉冲放电，它释放了自己的能量。”

　　“格温，抄近道。”

　　科尔森手指点了点全息地图。

　　他指着的位置是一片空地，没有建筑物。

　　“就要看这车可靠不可靠了。”

　　格温手臂一用力，方向盘在她手里转了个圈。

　　黑色的越野车猛的转了个方向，车里的所有人全部歪向一边，除了格温这个司机，还有四条腿的芬里尔。

　　全息地图上的空地，实际上是一片豌豆田。

　　越野车在格温的驾驶下，就这么压着田地，从中间穿了过去。

　　然后再一脚刹车下，停在了一幢木制结构的谷仓前。

　　“好老的谷仓。”

⑸

　　这是特别典型的美国原木谷仓，在欧洲移民时期带过来的设计图，一直沿用至今，是类似自由女神像一样的美国标志建筑。
依

⒎

　　它的储存作用并不单一，除了不做养殖以外，早期的农民把所有自己收割的作物一股脑的都放在里面。
扒

（

　　现在它还多了一个功用，就是储存农用机械。
八

）

　　因此这间老旧甚至外面红漆都掉光了的谷仓门口，停着一辆同样老旧的拖拉机。
磷

起

　　“注意安全。”
⒍

⑴

　　科尔森叮嘱了一句，拔出手枪下了车。

　　“听到没有。”

　　格温对着后面下车的沃德说道。

　　“啥？”

　　沃德一脸懵逼，他可不觉得科尔森是给他这个老特工油子说的。

　　格温从腋下的枪套掏出一把格洛克G18。

　　这把枪是格洛克系列唯一一把连发手枪，因为没有没有增加减速机构，它的理论射速极高，能达到每分钟1100—1300发。

　　常理来说人们会把原厂的17发弹夹换成30发弹夹，或者副厂的60发弹夹，因为射速太快，容易一下子就打光。

　　但是在格温这里，她可以尽量让每一发连发的子弹，都打在对应的目标上。

　　说白了就是扣扳机的时候挥挥胳膊。

　　别人因为后坐力没办法控制移动精度，在她强大的蜘蛛力量下，却可以很容易控制得住。

　　这把枪在她手里，威力会提升很多。

　　类似与美式居合左轮练习到至臻的某些牛仔，一瞬间开好几枪的那种。

　　只是她不用连续按扳机和掰击锤，同时这把枪的弹仓还有17发，她可以一秒钟放倒17个人，只是甩一下手臂的事。

　　唯一的缺点就是虽然G18没有她的左轮手炮大，但是个头也比黑寡妇娜塔莎手里的G26紧凑型大好多圈。

　　她腋下挂了这把枪以后，都不能穿收身的衣服了。

　　但是说真的，从腋下拔枪，从脸前划过，让手枪抡一个半圆，然后指着目标的动作太酷了，她耍过一次以后就喜欢上了这种感觉。

　　每次做这个动作，她都感觉自己有种强悍的压迫力，猛然释放向目标。

格温和正义者 : NO.674 总归是有联系的

　　当然最酷的还是做那个腋下把枪的动作时，看都不看目标，却能一枪打中目标。

　　只可惜作为正派人士，格温不能抓到一个坏蛋就给一枪。

　　而且上街做义警不死人还好，要是死人了，一大半民众也会倒戈，舆论就会偏向坏人。

　　和电影台词一样，‘好人就该被人用枪指着’，因为他们身上枷锁太多了。

　　而且人们都认为好人做一件坏事就是变坏了，而坏人做了一件好事就是变好了，这种万年不变的理论，找谁说理都没用。

　　“门从里面挡住了。”

　　科尔森推了推谷仓的双开大门，没有反应。

　　“阁楼的干草棚开着。”

　　沃德抬头看了看大门顶上的小门。

　　“我觉得我们可以用车撞开。”

　　科尔森看了眼停在旁边的黑色越野车。

　　格温看了眼梅。

　　梅点了点头。

　　“哐！”

　　两位女士合力，一人一脚，大门瞬间被踹开。

　　甚至门后顶住它的那根木板，直接崩飞。

　　格温下脚的那位置的木板，也断裂凹陷进去，要不是因为上下两头被钉子钉着，估计也要崩飞。

　　“不好意思，力气用大了。”

　　格温不好意思的吐了吐舌头。

　　本来神盾局出任务，就是为了保护民众安全的，更多时候也会考虑到民众财产。

　　她刚才那一脚明显就是忽略了这一原则。

　　沃德耸了耸肩，他倒是不觉得如何，非常时期非常做法。

　　然后他举起枪，打头进了谷仓。

　　梅看了科尔森一眼，然后又瞅了瞅冲进谷仓的格温后脑勺。

　　她自己有多大力气她自己清楚，踹开门可以，直接踢断组成谷仓大门的厚木板，那她今天的后半天，脚都要痛。

吆

　　这丫头各自小小的一只，那么大力气真的正常？
龄

亦

　　尼克·弗瑞给她安排的监视任务，说的模弄两可的，她现在有点明白格温到底是谁了。
齐

④

　　科尔森对梅的眼神理解不能，但是还是对梅点了点头，然后跟着格温进了谷仓。
物

疚

　　“有没有听到奇怪的声音？”
（

四

　　刚一进去，格温就开口说道。
）

玖

　　“上面。”
扒

　　其他人顺着格温的手指一抬头，就看到悬浮在空中的一名中年农夫。

　　“搜索周围，凶手肯定没走远。”

　　科尔森对沃德和格温说道。

　　“我觉得事情没那么简单，如果是有特殊能力的人或者外星人，那他们离开的速度也不能按照常理去推断。”

　　格温把手枪收回枪套。

　　“你们真的没听到奇怪的动静？像是粒子对撞机运行的声音？或者核磁共振机那种嗡嗡声？”

　　“……格温，人跟人之间是有区别的。”

　　科尔森看到沃德的懵逼脸，就知道他也没听到格温说的动静。

　　但是以他的了解，格温并不是说谎的人，那么她说有动静就肯定有动静，只能是其他人听不到。

　　他想到格温的蜘蛛基因，就说出了这种安慰的话来。

　　“之前树林里，都没听到有这个动静，应该是那次事发太久我们才过来的原因。”

　　格温走到悬浮在空中的尸体正下方，扬起小脸看向漂浮着的中年人。

　　“难道他们的通性就是都是白人？”

　　说完这句话，她低下头看向科尔森。

　　“我觉得你说这话的时候应该看自己才对。”

　　梅爬到二层观察尸体，听到格温的话忍不住出言反驳一句。

　　相比科尔森的深色头发，格温这标准的日耳曼白金发色，还有雪白的皮肤，才更像是正统的白人吧？

　　别说她随他老爹的英格兰人血统，英格兰人的盎格鲁-撒克逊血统也是日耳曼血统的一个分支。

　　说白了她是小胡子元首最喜欢的那种人。

　　“我要是能看得见自己，就不会看他了。”

　　格温撇撇嘴，反正在神盾局这个国际组织，种族斗争要不得就是了。

　　但是看看科尔森的小队，早先这些成员没有一个黑人，应该还是在神盾局倒台以后，才勉强收入了一个叫阿方索·麦肯锡的黑人机械师。

　　至于说迈克·彼得森，他只是一度加入而已，实际上这家伙在原剧还没有正儿八经的加入神盾局，就又被坏人给抓走了。

　　“把自己堵在里面，然后去拿猎枪。”

　　科尔森指了指地上丢在那里的猎枪。

　　因为在格温这里是真实世界，所以并没有出现电视剧里那种地面上一个镜头有枪，下个镜头没枪，再下个镜头又有枪的情况。

　　从进门开始，那把被抛弃的猎枪就一直躺在地上。

　　“这是自卫行为，他在惧怕什么。”

　　梅在谷仓二层，俯视着混乱的地面。

　　各种农具丢的到处都是，像是经历了一场搏斗一样。

　　但是门确是关着的，而现场没有第二个人。

　　“他在怕谁？他们怎么找上他的？”

　　科尔森也低下头环视谷仓，试图找出敌人的痕迹。

　　但是谷仓本来就是经常有很多人呆着的地方，每到农忙时候，农场主就会请其他农民一起来干活。

　　所以这里的痕迹多而复杂，根本分辨不出哪些是他想要的。

　　“这家伙脑门上也有烧焦的痕迹。”

　　梅观察了一下漂浮在空中的尸体说道。

　　“没有任何痕迹，没有车轮印，也没有其他车辆停在路上。”

　　沃德从敞开的门进来，开口说道。

　　“芬里尔？”

　　格温开口喊道。

　　很快一只庞大的身影赌注了门口的阳光。

　　“去闻一闻，除了这个家伙和我们以为，还有没有其他最近出现过的味道。”

　　“格温，我们还需要实时的卫星监控。”

⑵

　　科尔森对格温说道。
邻

爸

　　“来了。”
⑸

玲

　　格温抬起手，手表的全息影像投射而出，一颗浑圆的球体出现在空中。
玖

叁

　　她伸出右手划拉了两下，然后五指张开，地球就转到美国，然后放大，直到黑色的越野车车顶和褪了色的谷仓屋顶出现在画面正中间。
⒍

（

　　周围安安静静，没有任何其他生物或者运动的物体。
九

）

　　“等一下，我好像发现了什么，你们可能想看看。”

　　通讯频道里，斯凯的声音传了出来。

　　“我发送过来了。农场主的名字叫做弗兰克·维伦，他和第一个被害人亚当·克罗斯是同一个消防队的志愿消防员。”

　　“也就是说两名被害人是认识的？”

　　沃德看着空中被切换成照片的全息投影，认出了照片上四个消防队员中间的两个，正是小树林里发现的漂浮尸体和现在悬浮在谷仓空中的尸体。

　　“他们也同时是纽约之战的急救队员……格温，你好像猜对了。”

　　斯凯想起格温刚才说过的话，脑洞炸裂，一下子就把事情给脑补出来了。

　　“肯定是外星人干的。”

　　“斯凯，不要猜测，要证据。”

　　科尔森虽然也联想到了斯凯说的话，但是他们是特工，不是科幻小说家，总要有证据才行。

　　“要是真是外星人，事情就变麻烦了。”

　　格温抿了抿嘴，好像想起了点原剧的东西，但是一闪而过她没抓住。

　　这种支线任务哪怕她如今记忆力增强了，想起了不少以前想不起的东西，却仍旧没能回忆起来。

格温和正义者 : NO.675 莱顿瓶

　　“我不知道外星人什么的，我只知道我们现在面对的是同一个消防队的两个被害者，同样死的离奇。”

　　沃德抬头看着飘浮的尸体开口说道。

　　“所以我们再找的不管是什么人，都是一个杀人凶手。”

　　斯凯在通讯器里响起的声音透露着一种刻意装出的神秘深邃。

　　“但是我们现在要做的是把他给弄下来。”

　　格温看向科尔森。

　　“我让后援带着设备过来。”

　　科尔森点了点头。

　　“哈赤，哈赤……”

　　芬里尔的大脑袋从谷仓外面伸了进来。

　　“找到了？”

　　格温转过头问道。

　　大狼脑袋晃了晃。

　　“估计源头不在这里。如果不是有人带来的，那就只有……”

　　格温伸出双手往中间合拢了一下。

　　“呜……”

　　芬里尔委屈的缩小了点身子。

　　“可能是他自己带过来的？但是不是遵从他自己意愿造成这种结果的？”

　　梅接上了格温的话。

　　“那我觉得斯凯说的外星人或者特异功能人士更有可能。”

　　格温拍了拍芬里尔的脑袋，说道。

　　“格温姐，我跟着来吗？”

　　敏蒂终于找到了开口的机会。

　　“要，你这次任务的主要职责就是保护后勤人员。”

　　格温晃了晃脑袋，无奈的看了看天空。

　　“不要因为什么事情来改变你的性子啊，我要的是敏蒂·麦克莱迪。NYPD的女孩都有自己的主见。”

　　“阿拉阿拉！我知道啦！”

　　看见格温把NYPD都搬出来了，敏蒂只好无奈的捡起脑子。

　　最近跟着格温久了，她把脑子都放起来了，反正动脑子又格温在做，她只要听话就不会失误。

　　因为这，她倒是明白格温的人格魅力怎么来的了，为什么那么多人愿意聚集在格温身边。

柳

　　不是因为她有钱或者电脑技术好，而是因为她脑瓜好使，跟着她走基本不会出现失误的事情。
零

貳

　　谁不想跟着正确的人做正确的事，谁也不想做错事。
②

彡

　　放眼看看历史上具有强大人格魅力的家伙，哪个不是常胜将军？
司

疤

　　“放心吧，她找得到自己的路子的，格温。”
疤

I

　　科尔森拍了拍自己小同僚的肩膀。
V

　　他现在越发感觉格温和他是平级的了。

　　看看，这丫头都在自己带徒弟了，就和他带这些孩子们差不多。

　　而且重要的是，格温明显已经开始做启迪自己徒弟的事了。

　　这都不是授人以渔的级别，而是教别人捕鱼原理，然后让别个开发自己独特的捕鱼方式的级别了。

　　“这点我可从没有怀疑过，不过最近她有些没脑子的迹象，这可不是我想看到的。”

　　格温耸了耸肩膀，开始在手表上撰写信息，然后发送给菲兹。

　　“我在听呢！”

　　耳机里传出敏蒂恼火的声音。

　　“我想到了无人机了格温，既然尸体会电人，那我肯定会想办法。”

　　菲兹的声音跟在敏蒂后面，不过他喘息声有点大，显然在收拾东西。

　　“不，其实我觉得一根导电的杆子，或者什么电线，只要能把多余的静电导到地面上就好了。”

　　格温之前发给菲兹的是一个无人机配件的组装计划，但是她发完以后又觉得自己思维被限制了，遇到这种情况居然第一时间想的不是最简单的办法，而是科技来辅助。

　　明明只要一个导电的东西就可以解决问题的。

　　看来长期玩高科技也不太好，容易局限自己的思维，把简单的事情复杂化，复杂的事情无解化。

　　有时候也要适当的过一过复古的生活，让自己的思维换个角度思考问题，也许很多问题比看起来要简单的多。

　　“或者你带个莱顿瓶也行？”

　　“啊？为什么？”

　　菲兹愣了一下，不过下一秒他就反应过来，一巴掌拍在大腿上。

　　“对！是静电啊！”

　　“我开玩笑的……”

　　格温嘴角勾了勾。

　　复古一点的想法是对的，但是也不至于那么复古，明明该用高科技设备的时候来着。

　　“这都什么年代了，难道还用人类第一次储存电的设备吧。”

　　“所以，你是想把那个静电储存起来？”

　　西蒙斯抓住了格温的意图。

　　“没错，我们对这次事件不清楚的地方太多了，所以我觉得这静电也是需要研究的地方。”

　　格温抓了抓脑壳，因为对这个案件记忆不够深刻，让她有些脑壳痛。

　　现在她不能用自己熟悉的剧情发展来做参考，只有拿出遇见这种事的常规处置办法来处理。

　　也就是把所有东西都打包，然后拿到有实验设备的地方研究。

　　这是CSI（Crime Scene Investigation犯罪现场调查）调查犯罪现场的标准流程，像神盾局外勤遇到犯罪案件，也会参照这个流程处理。

　　“我又给你发了个东西，你把它3D打印出来带过来。”

　　“好的，我知道了，我这就把它打印出来。”

　　菲兹虽然不知道格温要的是啥，但是打印了拿过去就完事了。

　　……ovo……

　　“静电收集器……现代版的莱顿瓶。格温这个设计太天才了。你是以前设计的吗？”

　　菲兹拿着个手机大小的长方形仪器，顶端有个金属球。

　　仪器的中间有个小玻璃瓶，看起来和药瓶子差不多。

　　此时他一边端详这个仪器，一边询问格温。

　　“以前做着玩的。”

　　格温没好意思说，菲兹手里这个东西是她冬天在摸自己车门前，给自己去除静电的玩意。

　　她肯定不能拿出自个已经造好的仪器，那里面还有她上一次使用留下的静电来着。

　　“这个东西怎么作用的？”

　　敏蒂好奇的凑了上来。

　　“众所周知，磁场可以对电造成影响，反之亦然。所以通过磁场来控制电是可以实现的，那么在……”

　　菲兹伸出一根手指，试图讲解手里的仪器如何使用。

弍

　　但是在看到敏蒂稚嫩的脸庞后，嘴巴上就刹住了车。
⑨

O

　　他面前这个丫头才刚高中毕业的年纪，他不觉得对方学过大学的课程。
武

衫

　　“你学过电磁学、量子物理、等离子体物理吗？”
扒

七

　　“普通物理算不算？”
亿

衫

　　敏蒂理直气壮的问。

　　“总之，就是这东西可以把静电储存在里面……少量，少量静电。”

　　菲兹看到敏蒂跃跃欲试的样子，连忙补充了一句。

　　他怕这个姑娘跑去拿这个仪器的圆球戳高压电缆。

　　“天黑了还能当小手电。”

　　格温补充了一句。

　　她设计的这个静电采集器，可以通过强磁场束缚静电的电流，让蓝色的光芒变成球形。

　　也就是人为制造的球形闪电。

　　被磁力束缚的静电，是不会有内部结构变化的，只会维持在它产生的那一刻。

　　当然放置时间太长了，它也会缓慢消散在空气中。

　　“那这个东西很实用啊，我在冬天拿钥匙开门前可以摸……哦！”

　　斯凯一拍手，明白这东西的作用了。

　　“你知道的太多了！”

　　格温伸出拇指和食指，比作手枪，抵在斯凯的肋下。

　　“我错了！”

　　斯凯当即抬起双手，她怕格温搔她的痒。

格温和正义者 : NO.676 作为朋友关注点不太对

　　“开始吧。”

　　科尔森抱着胳膊等了半天了，要不是他也想满足自己的好奇心，早就让菲兹动手了。

　　“我们先把它挂在无人机上。”

　　菲兹打开带来的黑色航空手提箱，从里面掏出一个无人机和一个平板。

　　“然后控制着土豆靠近尸体。”

　　菲兹拿起平板电脑，控制起了无人机。

　　“它为什么叫土豆？”

　　敏蒂垫着脚，好奇的看着菲兹平板电脑的屏幕。

　　上面各种看起来很酷炫的数据在不停跳动着。

　　“因为土豆不值钱，土豆到处都是。”

　　菲兹耸耸肩。

　　“坏了也不心疼。”

　　他指了指身边的黑色手提箱，里面还放着好几架土豆。

　　和他往日用的扫描类型无人机不同，土豆们的身形都单薄简陋，一看就像是一次性产品。

　　但是菲兹说的如同土豆般便宜，也就只是因为财大气粗的神盾局报销。

　　这些土豆们要是给个普通人来玩，可做不到菲兹这么潇洒。

　　“滋啦啦！”

　　电流从尸体身上出现，在空气中划过，打在了无人机下面挂着的静电收集器上，发出一阵刺耳的声音。

　　“轰。”

　　仿佛这道电流的逃逸关闭了控制尸体漂浮的立场，整具尸体直接从悬浮的高度掉了下来，落在了早就准备好的便携式棺材里。

　　谁也不知道这个家伙发生了啥，就算现在放进可以密封运输的便携式棺材，还是有点让人不放心。

　　“注意到尸体周围这些散落的金属了吗？这个就像是之前有电磁场产生的迹象。”

　　菲兹一边控制着无人机降落在地面，一边开口询问。

　　“你是说电磁场吸引了周围的铁元素。”

　　虽然成绩一般，也没读到大学，但是常识性的东西，在她老爹的教导下，她比一般美国孩子懂得更多。

　　“没错，但是问题是，电磁场是由什么产生的？”

　　菲兹点了点头，同时抛出了一个没人知道的问题。

　　“在实验室应该可以找到问题的答案。”

吆

　　西蒙斯蹲下身子查看弗兰克·维伦额头的伤口。
貳

磷

　　“这些伤口很奇怪……”
衫

（

　　“斯凯，关于消防队？”
二

）

　　科尔森开口问道。
磷

起

　　“齐塔瑞人入侵以后，这里的消防队曾经派出一辆救火车，开赴纽约进行支援，有12名志愿消防队员一同前往。”
是

吧

　　斯凯在电脑上调出了她查到的资料。

　　“其中包括克罗斯和维伦，我们的两名受害者。”

　　“也许和他们死亡的原因有关……没有我们不知道的消息？”

　　沃德对斯凯的工作不是很满意，他感觉斯凯只是把之前查到的消息细化了一些，但是仍旧只是他们已经了解过的内容。

　　“你是说外星武器？”

　　斯凯想到了黑市上的新宠，最近最畅销的货品。

　　“出发，我们要确保我们在其他人找到那些消防队员之前，找到他们。”

　　科尔森也想到了黑市商品的问题，当即抬脚向外走去。

　　“你护着他们和尸体。”

　　格温对敏蒂点了点头。

　　“好吧……我也想去看看来着。”

　　敏蒂有点不情愿。

　　“你连本尊都见过，还用看武器？”

　　格温小声吐槽了一句。

　　“如果真的和齐塔瑞人有关，我会把那个家伙叫过来的。”

　　驻扎在她飞船里当废宅的白发齐塔瑞妹子，解决齐塔瑞问题，总归比他们这些地球土著更厉害吧。

　　“对啊，我都快忘了还有个外星人了。”

　　敏蒂的眼睛亮了起来。

　　当梅开车载着科尔森、格温和沃德来到瑞格利的消防队门口时，可以透过敞开的车库门，看到四名消防队员围坐在一张放桌上。

　　“晚上好，先生们。”

　　科尔森打了个招呼。

　　“我是神盾局的菲尔·科尔森特工。纽约之战的时候，我们并肩作战过。”

　　“神盾局，当然也在现场。你们为什么过来？”

　　看起来岁数最大的一名消防队员从椅子上起身，开口询问道。

　　不少普通人是不了解甚至不知道神盾局的，但是参加过纽约之战，接受过神盾局临时战时调配的这些消防员，还是略知一二的。

　　至少在他们这个小破消防站，神盾局的一级特工，都可以做他们的上司。

　　“我们想问你们几个问题……你们去四处看看。”

　　科尔森对着其他小伙伴点了点头。

　　“发生什么事了？”

　　这时候一个脸上泛着虚汗，就像是跑了五公里的家伙从里屋走了出来。

　　“弗兰克·维伦是你们这里的消防员对吗？”

　　科尔森一百年观察着面前貌似消防队领队的中年人脸上的表情，一边开口询问道。

　　“对，怎么了？发生了什么？他犯错了？”

　　中年人有点紧张的搓了搓手里的毛巾。

　　在他眼里，神盾局作为可以临时指挥和外星人战斗的组织，应该是和FBI或者CIA差不多的机构，有执法职能。

　　而这个时候平白无故跑来询问这里一个消防队员的事情，除了那两个家伙犯了事，他想不到其他可能。

　　“弗兰克·维伦去世了。”

　　科尔森先试探的说出了一个人的死讯。

　　“你说啥？弗兰克死了？”

　　听到科尔森口中的消息，中年人脑壳都炸了。

　　按理说普通的人死事件，不都是警察来通告吗？

　　翻了重罪切夸州犯罪的是FBI通告，国际犯罪或者叛国罪是CIA来通告。

　　那这和外星人打仗的神盾局来，这得是啥事。

　　原谅他只是个普通消防队员，他想不出来。

　　“我很遗憾。”

漆

　　科尔森无表情的说道。
二

三

　　“你来说的话，你应该知道他是怎么死的吧？”
霖

丝

　　刚从里屋出来的消防队员开口询问道。
酒

奇

　　显然他和弗兰克·维伦的关系比其他消防队员要好很多，不然也不会抢着问这个问题。
I

I

　　“他和前一天，你们的另一个同事亚当·克罗斯先生的死因一样。”
I

思

　　科尔森抛出了第二条死讯，当然眼神也盯在了这个抢着问问题的中年人脸上。

　　“那到底是怎么回事？”

　　这名消防队员紧跟着再度询问道。

　　按理说朋友死了应该是先悲伤才对，但是这个家伙貌似更关注死因。

　　“不好意思，你是哪位？”

　　科尔森敏锐的直觉告诉他，面前这个面色不好的消防队员有问题。

　　“我是托尼·迪亚兹。”

　　托尼开口回答道。

　　“你还好吗？迪亚兹先生，你看起来好像生病了？”

　　科尔森追问道。

　　短短几分钟，托尼的脸色愈发的差了，甚至脸上的虚汗都凝聚成汗珠顺着脸庞滑落。

格温和正义者 : NO.677 钨钢嘴

　　“不，实际上我感觉……我有些不舒服。”

　　迪亚兹说完这句话，转身向里面的房间走去，留下自己的消防员同伴们一脸懵逼的面面相觑。

　　“沃德，守住后门，不要让人出去。”

　　科尔森按住耳朵眼里的耳机，对沃德说道。

　　“科尔森，菲兹和西蒙斯分析了一下，死去的两个人伤口不是射入伤，而是射出伤，是因为呃……”

　　斯凯的声音在通讯频道里响起，不过说道一半就卡住了。

　　“某种武器让大脑过载，让电容超过临界点，导致大脑放电，就像E.M.P（电磁脉冲）一样。”

　　菲兹接上了斯凯的话，解释了斯凯卡住以后的内容。

　　“菲兹认为是因为外部条件引发的，但是我却认为他们是因为自身的问题……”

　　西蒙斯又接上了菲兹的话尾巴，让整个话题看起来像是一个人在说的一样。

　　只不过她的话也没说完，就被‘嘀嘀’声打断了。

　　“科尔森，卫星探测到消防局的读数上涨！”

　　斯凯明显是看了‘嘀嘀’声的来源，然后语气一下子紧张起来。

　　“收到。”

　　科尔森严肃的应了一声，然后放下按着耳机的手，走进了迪亚兹进入的房间。

　　这里显然是消防员们的休息区，有长条餐桌和一个厨房。

　　如果只看橱柜和厨房用具这一边，和普通人家的厨房差不多。

　　有洗碗机、可以烤火鸡的大烤箱、抽油烟机、搅碎废弃食物粉碎机的下水槽、烤面包机以及美国人绝对需要的咖啡机。

　　“那嗡嗡的声音，你听到了吗？”

　　格温前脚刚迈进消防局的休息室，就听到迪亚兹说出这句话。

　　“不，我没听到。”

　　科尔森顿了顿才说道。

　　“纽约之战的时候，你和克罗斯还有维伦先生，都去了纽约？”

　　“科尔森。”

　　格温皱起眉头，拽了拽科尔森的袖口。

　　科尔森微微侧过头，想起了格温在谷仓里说过的话。

　　“我也听到了。”

　　“对吧！那嗡嗡的声音！我就说不是我的幻觉！”

　　迪亚兹眼圈不知道什么时候像是被人打了两拳一样，变成了熊猫眼。

　　不过这一对深黑的眼圈配上泛着不正常红晕的双颊，非常符合重症病人的面相。

　　“这声音快把我逼疯了！”

　　迪亚兹的话和格温的话，让科尔森眉头深深的皱了起来。

I

　　两个人都听到的声音他却没听到，这让他有些怀疑是不是自己才是有问题的那个。
邻

伊

　　主要是格温也不会骗人的嘛。
*

（

　　但是下一秒，他就从后腰的枪套里抽出了手枪。
七

）

　　“无论你在做什么，请停下来。”
事

无

　　科尔森双手握着手枪，神色紧张起来。
九

泗

　　他看到迪亚兹身后，一口平底锅正缓缓悬浮到了空中。
⒐

疤

　　“我……我什么都没做！”

　　科尔森的动作把有些精神飘忽的迪亚兹吓了一跳，连忙举起双手。

　　他不知道自己身后发生了什么。

　　“那个武器在哪里。”

　　顾不得格温和迪亚兹能听到的声音，赶紧问出之前做出的猜想。

　　“武器？什么武器？”

　　迪亚兹则更蒙圈了。

　　他就一消防队员，哪来的武器。

　　“科尔森，我找到了。”

　　梅的声音突然在通讯频道里响起。

　　“是一个齐塔瑞头盔。菲兹、西蒙斯、格温，你们看到没。”

　　“这不是个武器。”

　　西蒙斯立马做出了判断。

　　“但是它会导致脑部放电。”

　　“如果把它戴在脑袋上的话。”

　　格温手指在手表上点了几下，梅实时录像就出现在了她手腕之上的空中，漂浮在那里。

　　“也许这东西会刺激人的大脑？”

　　“你对那个东西做了什么？”

　　科尔森对着格温放出的全息画面偏了偏头。

　　那上面是一个齐塔瑞人造士兵的头盔，看起来挺想地球古代的头盔，实际上这东西是齐塔瑞母舰的信号接收器，用来链接士兵和母舰的装置。

　　“那东西只是个纪念品……”

　　“滋滋……哐！”

　　迪亚兹举着双手，看了眼格温全息影像上的头盔，连忙努力解释。

　　然而他情绪的起伏似乎干扰到了他身后的锅。

　　原本漂浮在空中的铁锅在一阵电磁闪烁后，掉落在了灶台上，发出了巨大的声音。

　　“怎么又这样！”

　　似乎之前遇到过这种事，迪亚兹咬牙切齿的嘀咕。

　　“回答我的问题，迪亚兹先生！”

　　科尔森老是得不到答案，不得不开口催促。

　　“你到底对那个外星头盔做了什么。”

　　说什么单纯的纪念品，放在那个所谓的展示柜里观看这种事，他是不相信的。

　　这连续两次死人和大规模的磁暴，仅仅因为看两眼这头盔？

　　要是这么简单就能解决人类，那些齐塔瑞人根本就不用打仗，直接丢几个头盔到地球上，地球人就都要变成烤脑花了。

　　“从纽约回来以后这么久我们都没动它，直到几天前我们才第一次碰它。”

　　迪亚兹也意识到问题似乎很严重，连忙加快了语速解释。

　　“为什么碰它？”

　　科尔森开口问道。

　　“它上面都生锈了，我们只是想擦一擦。”

　　迪亚兹想挥舞双手加重语气，但是看着科尔森黑洞洞的枪口，又不敢动弹。

　　“那不是锈，梅不要动那个头盔，我怀疑那上面有外星病毒！”

　　生物学家西蒙斯忽然大声说道。

　　“我们只是擦了一下，真的。”

　　迪亚兹抓了抓头发。

　　“我，弗兰克还有亚当，我们值班时候觉得很无聊，就决定去擦一擦它……”

（

　　说道这里的时候，迪亚兹怔住了。
五

）

　　显然他也发现了问题所在，死去的人正好是和他一起擦头盔的人。
依

妻

　　“迪亚兹先生，我现在要收起枪，听懂没？”
⑧

扒

　　科尔森虽然嘴上在询问迪亚兹，但是话还没说完，他就已经收起了枪。
霖

棋

　　对方并不是失去理智的杀人机器，相反是一个普通人，在这种时候能做到这样，已经非常优秀了。
留

吆

　　“长官，他身体里的能量已经达到600兆焦耳了，目前还在升高。”

　　西蒙斯看了眼读数，大声提醒科尔森。

　　“所有人都出去，快点！”

　　科尔森战果头，看向格温。

　　“没听到吗？都出去，疏散整栋楼。”

　　格温看了眼科尔森，扭头对赶到的梅和沃德说道。

　　“包括你，格温。”

　　科尔森看出格温的意图，伸出手按在她肩膀，试图把她推出门去。

　　“我有办法……当然不一定见效，但是这时候只能试一试了。”

　　格温按住科尔森的手，看了眼迅速撤走去疏散人群的梅和沃德，小声对科尔森说道。

　　“你有办法？”

　　科尔森眉头皱了皱，随后舒展了开来。

　　“但是我希望你保密。”

　　格温知道这个家伙肯定会对黑卤蛋说，但是足够了。

　　如果说科尔森的嘴是不锈钢的，那黑卤蛋的嘴就是钨钢的，可以用来做脱壳稳定翼穿甲弹钢芯的钢。

　　当然前提是利益一致，否则黑卤蛋卖人都是让被卖的数钱那种。

格温和正义者 : NO.678 模电门

　　“时间不多了格温。”

　　科尔森有些焦灼的对格温说道。

　　当然外人看来他仍旧是不温不火的样子，只有格温和科尔森小队的成员知道，当他提醒第三次的时候，就说明他已经有些急了。

　　现场还有一个受害者不明白真相，他要是也表现的着急，那指不定哪个受害者会干出啥来。

　　虽然迪亚兹是个受害者，他同时也是个定时炸弹。

　　那家伙的同伙自爆时候都在无人区，科尔森可不想他自爆时候跑到什么闹市去。

　　目前为止他们还没有亲眼目睹这些家伙自爆的场面，虽然他们周围的物品在他们自爆以后都完好无损就是了。

　　“就快到了。”

　　格温抿了一口能量饮料，四平八稳的坐在休息室餐桌的椅子上。

　　她对面满脸冒汗的迪亚兹坐立不安症状加重，和她形成鲜明的对比。

　　“但是我看他的样子好像撑不久了。”

　　科尔森再度开口，这事真急了。

　　“咔嚓！”

　　忽然玻璃破碎的声音响起。

　　科尔森迅速抽出手枪，指向破碎的那扇玻璃。

　　“什么人！出来！”

　　“好汉，手下留情！”

　　蹩脚的普通话过后，一个金甲人在一阵空气实质性的波纹后，出现在破碎的窗户前面。

　　“他事你的人？”

　　科尔森侧头问格温。

　　“你看看他什么情况。”

　　格温对着双手开始抱头的迪亚兹抬了抬下巴。

　　“会放电，什么病。”

　　“啊，小问题。”

　　金甲人摆了摆手，在科尔森眼里几乎瞬移的出现在了迪亚兹身后。

　　正在收枪的科尔森手顿了顿，然后继续把枪插进后腰的枪套里。

　　“你要怎么做？”

⑦

　　科尔森开口问道。
貳

三

　　“你们手上有静电的时候，你们怎么做？”
霖

是

　　金甲人盯着迪亚兹后脑勺，歪了歪脑袋。
九

旗

　　“把它释放掉……但是他是人类，这电量都不能称之为静电了。”
伞

师

　　科尔森额角冒出了点汗水。

　　他看着忽然发力把迪亚兹按到地上，并且把他脑门贴在地上的金甲人，继续说着。

　　“你这么做，他会死的。”

　　至于说金甲人的大动作他不选择防御的原因是，用人不疑，既然决定用这个家伙了，就只有一条道走到黑了。

　　再说格温担保的，还是没问题的。

　　“对于齐塔瑞人来说，这也就只是静电……啥？他不能死？”

　　正自傲到一半的金甲人呆住了，不敢置信的问道。

　　“当然不能死。”

　　科尔森脑门开始冒汗。

　　他怎么觉得这次格温找来的家伙又带你不靠谱呢。

　　“能做到吗？”

　　半天没开口闭着眼睛摇头晃脑好似地主老柴的格温忽然开口问道。

　　“不能……能，但是最好不要。”

　　金甲人话说到一半，看到格温倏然皱起的眉头，自己嘴巴也立马拐了个弯。

　　开玩笑，地上被她按着的人死活关她吊事，但是这家伙要是死了，她就要挨揍。

　　她可不想挨揍，虽然被眼前之人揍更像是一种奖励就是了，但是还是很痛。

　　“不要？会有损伤？”

　　格温睁开了眼睛，疑惑的问道。

　　刚才她闭着眼睛，启动了身体其他的感官，迪亚兹这个小太阳在她感官中还是非常明显的。

　　“有损伤还是不要做了。”

　　格温可不想因为一个并不认识的迪亚兹来伤到自己手下。

　　人心都是肉长的，相比大公无私的人，她更偏向自己人。

　　“没……没有。”

　　面对格温审视的目光，大白低下了头。

　　“但是那会很痛……”

　　“什么？”

　　格温当然听清了，但是她仍旧开口问道。

　　主要是大白小声嘀咕的样子她不喜欢，和个小媳妇似的。

　　“回老大！很痛！”

　　“我请你吃大龙虾，这么长的。”

　　格温双手张开，比划了个一米的距离。

　　“这就做！”

　　“噗嗤。”

　　“镗啷啷……”

　　大白干脆利落的猛然站直，脚后跟碰出啪的一声，然后双手的金属手套手腕处的接口就放出一阵白烟，然后掉在地上，发出一阵不属于金属碰撞地面的碰撞声。

　　当然一双白嫩的小手，也出现在金属手套的后面。

　　“大龙虾，大龙虾，大龙虾……^_^”

　　大白一边念叨着，一边蹲下身子。

　　“唉……”

　　格温捂住额头。

　　某种意义上来说，大白非常的好养活，只要给好吃的，忠诚度就是满的。

　　按照她的话来说，齐塔瑞人生活水平极低。

　　作为一个宇宙级的战斗民族，靠以战养战的方式在宇宙中生存，最大的弊端就是民众资源配给问题。

　　因为需要供养军队，连贵族也只能享受到地球普通民众的生活水平待遇，普通齐塔瑞人更是只能吃几种像鼻涕一样的能量素。

　　没有什么味觉体验一说，一切以活着为基准。

　　不少齐塔瑞人一辈子都没体验过吃饱的感觉。

二

　　因为严格的配给制度下，每个齐塔瑞人每顿饭需要的能量都是分配刚刚好的，正好能活下去。
玲

⒏

　　多余的那是一点都没有的，当然也不会产生饱腹感。
⒌

O

　　所以到了格温这里，给点好吃的，大白就非常听话。
（

九

　　“她要怎么做？”
）

（

　　科尔森也意识到面前这个金甲人的盔甲更像是伪装，本体应该是个姑娘，所以自动上了女性化的称呼。
三

）

　　反正就算称呼错了，那也只能怪这个金甲人自己搞这神神秘秘的一套。
镏

酒

　　“我也不知道，但是根据她的说法，和电有关的话，应该就是阶梯电阻。”

　　格温看到大白把白皙的手放在迪亚兹脑门上，然后另一只手犹豫着伸向地面，就大致猜到了一些。

　　“让他身上的电通过我的手传导到地面，我和他身上的电压是一致的，但是我的身体比他更能承受向低电压快速释放电流的过程。”

　　大白手越靠近地面越抖。

　　“毕竟杀人的是电流嘛。”

　　格温抱起了胳膊，好整以暇的看大白表演。

　　她眼角余光都看到科尔森面漏不舍表情，显然是被大白的表演感染到了，觉得面前这个家伙在舍己为人。

　　“两只龙虾。”

　　“啪！”

　　“嘶！”

　　听到格温提高了筹码，大白的手直接就按在了地面上。

　　然后就是一道手腕粗的电弧直接打进地面，她自个也倒吸了一口冷气，听声就知道挺痛的。

　　伴随声光电效果的是迪亚兹的昏迷和科尔森的直挺挺倒下。

　　当然老好人的后脑勺是被格温闪身接住的。

　　“好疼。”

　　大白委屈的转过身子，摘下了头盔，露出了水汪汪的大眼睛。

　　确实水汪汪的，泪水在眼眶里打转。

　　“有点麻。”

　　格温跺跺脚，她也没想到自己扛点能力居然提高了那么多，毕竟没谁没事就摸电门评估自己扛电能力。

　　要是让现在的她去摸那个让她穿越过来丢掉弟弟的漏电电脑机箱，她绝对屁事没有。

格温和正义者 : NO.679 又乱提壶

　　“你没事吧？科尔森？”

　　格温把科尔森拎到了椅子上。

　　“我没事，就是有点麻。”

　　科尔森放下捂着脑门的手，肉眼可见的能看到手在抖动。

　　“给你，这样应该能好受点。”

　　格温拉开旁边冒烟冰箱的门，从里面掏出一个冰袋，丢到科尔森身旁的桌子上。

　　“他怎么样？”

　　科尔森拿起冰袋按在脑门上，试图用这个动作来阻止手臂的抖动。

　　“我真的要去换个裤子了。”

　　“没事，我不嫌弃你。等我老爹九十了，我一样会照顾做出这种事的他，就当我提前适应了。”

　　格温蹲下身子，伸手扒拉着地上迪亚兹的脑袋，语气调侃的说着让科尔森笑不出来的话。

　　“他只是晕过去了。人家只是个普通人，可不是想你这种受过训的特工。”

　　“我觉得和受训没关系，应该是你给我扎的那一针，不然我估计也要晕过去，最多比他早醒过来。”

　　科尔森把空着的手放到眼前抓握，短短几秒钟，肌肉遭受电击以后产生的抖动已经消失了。

　　只不过还是使不上劲。

　　这种分分钟恢复全身的能力，科尔森觉得传出去会遭受千万人妒忌。

　　但是比起裤子被打湿，他宁肯现在晕过去，至少别人看来是情有可原的，而且晕过去也不用面对别人当场丢人。

　　“后续没什么问题了吧？”

　　科尔森转过头看向可怜巴巴抹眼泪的大白。

　　“估计要休息一段时间，现在应该让他去你们医院躺着。”

　　大白抹了把泪珠，开口说道。

　　“她的事情我希望你和黑卤蛋知道就行了，如果黑卤蛋有问题让他直接和我联系。”

陆

　　格温站起身，走到科尔森面前，表情非常严肃。
零

弍

　　“后面我再给你解释她的事情。”
⑵

③

　　说完这话，格温转过头对大白点了点头。
逝

扒

　　“记得两只龙虾，两只。”
芭

泗

　　大白双手比划了一下大小，才戴上头盔和手套，消失在空气中。

　　“科尔森，你没事吧？”

　　听到菲兹汇报消防局能量反应消失的梅，一把推开休息室的门冲了进来。

　　“没事。”

　　仗着自己西装是黑色的，不显眼，科尔森硬着头皮摇头。

　　“但是需要休息一下。”

　　格温接上了科尔森的话。

　　“联系救护车，这有个伤员。”

　　科尔森下巴对着地上紧闭双眼时不时全身抽一下的迪亚兹点了点。

　　梅点了点头，转身向外面走去。

　　“走吧，回去。”

　　格温架起科尔森，像外面走去。

　　“长官。”

　　沃德连忙冲上来架住科尔森另外一边。

　　开玩笑，这可是他的两个领导，哪有让大领导架二领导，而他这个小弟只是看着的道理。

　　在闻到一些味道的时候他心下了然，但是却仍旧一副没有察觉的样子。

　　外勤特工什么情况都会遇到，何况这次事件又总是和电有关。

　　他就庆幸科尔森没事，不然他好不容易努力赢得的荣誉就要蒙灰了，那他升迁的路就得放慢脚步了。

　　不过现在他也准备放慢脚步就是了，因为格温没有下令让他往上爬，反而是让他辅佐科尔森，还有保护斯凯。

　　一般人在工作的时候，遇到顶头上司和越级下放命令时，理论上应该听的命令是顶头上司的。

　　在大多数公司的规章制度中，越级下放命令属于违规操作。

　　但是这一点在特工组织中有时候又不一样。

　　特工组织里，遇到相左的命令，听取的是权限更高处来的命令。

　　因为特工组织的秘密太多了。

　　本着‘知者须知’的原则，一些时候外勤低级特工做的事情，他们的领导都不知道。

　　……OVO……

　　“他没问题吧？”

　　斯凯盯着旋转楼梯，有些担忧。

　　一回来科尔森就扎进了自己的顶层套间，不知道在干嘛。

　　带回来的外星头盔都没工夫管。

　　“受了点心理伤害，身体倒是没问题，不过以他的能力，一会就好了。”

　　格温翻看着手上像是杂志的彩页册子，头都没抬。

　　“你看啥呢？”

　　敏蒂好奇的伸过脑袋来。

　　“看看买什么给伊丽莎白当生日礼物，这些老牌厂家太传统了，到现在都不弄线上购物平台。”

　　格温把手里LAUNER的定制册甩了两下，以展示自己气愤的心情。

　　“格温，请问你知道它的厂子一个月生产多少个包吗？”

　　斯凯撇了撇嘴问道。

　　“多少？”

　　格温歪了歪脑袋反问道。

　　要不是艾米丽给她的这个册子，她都不知道有这么个品牌。

　　而且这册子和买法拉利去4s店时候，销售员出示的定制册子差不多，上面有着各种定制信息。

　　像是什么皮子厂里有什么皮可以选用啦，是日常用还是工作用啦，缝线有什么要求啦，纽扣拉链要什么样的啦，或者其他什么要求。

　　细数下来有好多项，怪不得要拿个册子来选。

　　“这个品牌每个月只有30个产出量，纯手工制造。”

　　斯凯叹了口气。

⒉

　　“我有时候觉得你怕不是个男孩子，怎么从来对这些玩意不感冒。”
O

⑻

　　“敏蒂，你知道这个牌子吗？”
吾

龄

　　格温扭头看向伸着脑袋的敏蒂。
咎

三

　　“它能用来装匕首吗？”
⒍

酒

　　敏蒂指着册子上一个样品包问道。

　　“看，不是只有我一个，懂？我已经很好了，你看扎克伯格上班还穿拖鞋呢。”

　　格温摊了摊手。

　　“要不是这礼物代表心意，我真是不想自个看。”

　　“你难得送她礼物，就用点心吧。”

　　斯凯搓了搓脸，说不羡慕伊丽莎白，那可太假了。

　　啥时候也能有像格温这样的人，可以为了送她礼物不知道选什么而烦恼就好了。

　　“啊↑啊↓，公司都送她了，人都是她的了，还有啥不满意的，已经是满满的心意了。”

　　格温伸出食指左右拜了拜，不赞同斯凯的说法。

　　“那你也没在她身边啊。”

　　斯凯绝地反击。

　　格温受到一万点冲击，没了动静。

　　“怎么了？”

　　科尔森一下旋转楼梯，就感觉空气似乎凝固住了。

　　整个氛围都怪怪的，好像掺杂了点羞愧，又掺杂了点苦苦的味道。

　　“反正，是有原因的。”

　　格温冒出来这么一句。

　　“什么？”

　　科尔森看向格温。

　　“没事，我们去看看那个始作俑头盔。”

　　格温摇摇头，站起身来向机尾走去。

　　“哪壶不开提哪壶，小心被穿小鞋。”

　　敏蒂对斯凯做了个鬼脸。

　　“她可不是那种人。”

　　斯凯完全不慌，因为她感觉的出，格温没有生她的气。

　　至于那个气是冲谁撒的，她确实不知道，不过看方向应该是向着宇宙飞去的。

格温和正义者 : NO.680 2023年第一更

　　在监控中，装着头盔的金属箱子，放在‘空中巴士’的审讯室里面。

　　这间屋子是整个‘空中巴士’最坚固的房间，也唯有放在这里才比较安稳。

　　在经过了各种扫描以后，这玩意还是装上了飞机。

　　一个是因为这个任务是科尔森小队接的，要有始有终，还一个原因是其他飞机来运送这个玩意，都不如科尔森这架飞机稳妥。

　　“我们几点才能到沙箱。”

　　科尔森按下了会议室里的壁挂式通讯器。

　　“西非时间3点29分。”

　　梅的声音从通讯器里传来。

　　“毕竟是要去大西洋。”

　　格温翻了翻手表。

　　终于是用上了一次它本该做的事。

　　“这个专门研究危险物品的研究设施，如果危险品造成危害怎么办？”

　　敏蒂好奇的问道。

　　“它修在大西洋那种没有人烟的地方，估计有危险品泄露就只有整个销毁呗。”

　　格温耸了耸肩。

　　“神盾局又不差这点钱，回头再造一个就完事了。”

　　“这4小时34分钟会很难熬。”

　　科尔森摸了摸下巴。

②

　　“我去看看西蒙斯做好药没有……那些消防员可能都被感染了。”
⑨

磷

　　“它的致死速度太快了，但是造出来总归比没有强。”
午

（

　　科尔森一边走一边和被他揪起来一起去实验室的格温念叨着。
三

）

　　“你那个朋友能不能多提供点信息，也许能加快药的制造速度，或许其他被感染的消防员就没事了。”
八

V

　　“可以是可以，但是她可不会这么……那个突然的出现了。”
I

I

　　格温卷起手里的册子，夹在腋下，开口说道。
⒈

彡

　　“需要什么身份？我可以提供一些。”

　　科尔森转过头看了格温一眼，问道。

　　“不用，我已经做好了。我的意思是需要她很普通的从机场上这架飞机。”

　　格温摇了摇头。

　　作为被拐来的齐塔瑞人，格温肯定要给大白安排个身份，不然不成黑户了吗。

　　虽然自由美利坚，黑户到处都是，但是她可是G.M.S的老板，身边有黑户算个什么事。

　　但是这架飞机可不是消防局那会，只有科尔森和她，还有个被感染的家伙，醒来说话绝对没人信的那种。

　　“要是凭空出现，他们几个哪天说漏嘴了可就不好了。”

　　格温表示非常不信任科尔森小队的职业素养。

　　这让科尔森有些不开心。

　　但是这个小队组建时间确实太短了，根本试不出人心，他也知道这一点。

　　“好吧，我让梅找个机场临时降落一下……你给她安排的什么身份？”

　　科尔森叹了口气，答应了格温的要求。

　　“A.I.M病毒研究中心的助理，来辅佐我的。”

　　格温伸出大拇指，指了指自己。

　　“你……”

　　科尔森想起了格温发表的论文，又闭上了嘴巴。

　　这位可是跟着玛雅·汉森和奥尔得雷齐·基里安这两个生物大拿学习的家伙。

　　而且A.I.M都是她的来着。

　　“你到底是怎么做到什么都会的？”

　　科尔森摸着下巴上下打量格温。

　　“你怎么不说那两个家伙虽然分工了，但是基本也啥都会的呢？”

　　格温伸出食指指了指脚下，实验室里面的金童玉女看似各自有分工，实际上互相都能干些对方的工作。

　　而且同样年轻，就成为了教授级别的人，回到神盾局大学，都是被争相追捧的存在。

　　要格温说，那两个才是天才，纯纯的，没开挂那种，和她这种假的完全是两回事。

　　她这种开了挂的要还做不到啥都会，那还不如羞愧的把自己用被子捂死算了。

　　“那不一样。”

　　科尔森盯着格温看了一会，摇了摇头，抬脚踩上了旋转楼梯。

　　“嘿，这老小子越来越难伺候了。”

　　格温撇撇嘴，跟上了科尔森的步伐。

　　“长官，正好，我有东西要给你看。”

　　西蒙斯正在实验室里弄着什么，看到科尔森进来，连忙指着墙上的显示器说道。

　　“什么？做好药了？”

　　科尔森一下来了精神。

　　“呃……不是，还差一点，呃……”

　　西蒙斯被科尔森这问题问的人都卡顿了，原本清晰的思路也一下子就乱了。

　　“那你要给我看什么？”

　　科尔森表情严肃起来。

　　“不要急，马上，注意屏幕中间的两个细胞。”

　　西蒙斯手握着电子显微镜说道。

　　“红细胞，红血球？”

　　格温看向屏幕。

　　“你这全是红血球，你让我们看哪两个？”

　　“最中间的两个……抱歉……好了。不过它们不是红血球，是脑细胞。”

易

　　西蒙斯一开始还奇怪为啥这两个人都理解不了她的话，然后才发现那摊红血球是运动的，她说话的时间中，她的目标球已经跑到显微镜旁边去了。
磷

易

　　她只有再调整一下自己的镜头，才重新捕捉到两个细胞的身影。
⒎

似

　　“马上……来啦！”
污

九

　　在等待中，两个位于镜头正中间的红细胞之间，一道电流闪过。
似

韭

　　当然这要用电子显微镜才能看到的细微电流，根本不会发出‘啪’的一声。
坝

　　但是看到显示器里画面的格温，自动脑补出了声音。

　　“那是什么东西？电流？”

　　科尔森盯着屏幕，试图等到第二次电流的发生。

　　“一个开拓性的发现，我认为消防员最初沾染病毒，实在擦拭头盔的时候。”

　　西蒙斯把话题扯到了关键的地方。

　　“通过擦拭产生的静电，激活了某种进入休眠期的齐塔瑞有机生命体。”

　　“等会，那些细胞是来自那两个消防员尸体大脑的？”

　　科尔森指着屏幕上的细胞问。

　　“对啊，病毒爆发后残余的部分。”

　　西蒙斯点了点头。

　　“有些病毒在爆发以后，会进入低消耗的‘沉睡’状态，数年后再繁殖，在那个感染源，也就是头盔上，就是这样的。”

　　“但是这些细胞说明，这个病毒是可以传播的，它们的传播方式就是通过电流，那么也就是说……”

　　“它们可以在人与人之间传播？”

　　科尔森接上了西蒙斯的话。

　　“没错，而且最让人兴奋的是它的传播方式，它不是通过空气或者直接的体液传播，而是通过……”

　　“静电传播，刚才细胞间的电弧就能说明。”

　　这次轮到格温打断西蒙斯的话了，同时她还注意到了西蒙斯身后漂浮起的金属弯管。

　　“对！地球上还从来没有出现过这种情况，不过我认为病毒是不能改变宿主分子极性和密度的，这也是被害人飘浮在空中的原因。”

　　西蒙斯还在兴奋的念叨着，同时低下头去看手里的研究笔记。

　　科尔森连忙拽了拽格温的袖子，然后拉着格温向实验室外面走去。

格温和正义者 : NO.681 这是个外星人

　　“我真等不及让疾控中心和神盾局总部的病毒学家看到这个发现了……”

　　然而在说完这句话以后，抬起头的西蒙斯发现自己周围已经一个人都没有了。

　　“怎么了，长官？”

　　西蒙斯看着站在实验室双开门外的科尔森和斯泰西，还没反应过来是怎么回事。

　　“对不起，珍玛。”

　　科尔森满脸抱歉的神色，却仍旧坚定的把手按在了门旁的关闭按钮上。

　　他不能拿全飞机的人来冒险。

　　“呃？”

　　西蒙斯感觉身旁似乎有什么东西，扭过头才看到漂浮在空中的金属弯管。

　　就在她眯眼仔细观察的时候，弯管忽然闪烁过一道电流，然后掉在了地上，把她吓了一跳。

　　“完犊子了。”

　　“全体开会！”

　　科尔森扭头就向楼梯走去。

　　不过走了两步他突然停了下来。

　　“格温，你那个朋友……”

　　“已经做好登机准备了。”

　　格温在手表上点击了几下。

　　“机场位置已经发给梅了，我们可能要绕一下，毕竟现在在海上。”

　　“她的那种治疗，会造成什么后遗症吗？”

　　科尔森继续开口问道。

　　“应该不会……”

　　格温也有点犹豫，主要是那个晕过去的消防员迪亚兹还没醒过来。

　　具体到底是个什么情况，谁也不知道。

物

　　大脑这种精密仪器，没有损毁的情况下，只有人清醒过来才能知道是个咋样的。
（

一

　　“对，我想问一下，在里面发生了什么？也许对现在的情况可以起到一定的作用。”
）

七

　　西蒙斯双手扒在玻璃门上，表情严肃的问道。
（

八

　　她的样子一眼就能看出是在努力让自己镇定。
）

拔

　　然而实际上微红的眼圈和颤抖的身子早就暴露了一切。
林

企

　　她只是神盾局的一个科研人员，属于后勤分支。
榴

⑴

　　不是什么大无畏的展示，也不是什么为了理想英勇赴死不带眨眼的英雄。

　　在这种危机到生命的情况下，她要是还冷静那才是怪事。

　　“而且那个迪亚兹不是没死吗？我肯定也不会有事的，对不对？”

　　“珍玛，我们可以处理的。”

　　科尔森对西蒙斯点了点头，然后转过身来看向格温。

　　“刚才一直没时间，现在可以给我解释一下了吗？她是谁？”

　　格温看了眼实验室里眼巴巴的西蒙斯，抓着科尔森的胳膊向旁边走去。

　　“西蒙斯特工，我们将要说的事情保密级别比较高，不好意思。”

　　“保密级别高？”

　　科尔森挑了挑眉。

　　格温不算是神盾局的编制人员，她只是享有编制待遇，实际上还是外聘人员，合同工。

　　要说保密条例这种事，对格温是没什么用的。

　　她居然提起这个，科尔森的好奇心被提了起来。

　　虽然他本来就很好奇。

　　“那个人，是齐塔瑞人。”

　　格温在手表上捣鼓了两下，才开口说道。

　　“我现在开启了静音锥，咱俩说话外面听不到。”

　　“齐塔瑞人是什么意思。”

　　科尔森皱起了眉头。

　　他没工夫管格温的黑科技，而是抓住了他必须要管的东西。

　　这次事件死了两个人还连累他一个队员申明进入倒计时，说不狠齐塔瑞人，都是假话。

　　“大白是齐塔瑞人，但是已经和他们脱轨了。”

　　格温不得不重复了一遍。

　　“你怎么找到她的？”

　　科尔森思考了一秒，继续问道。

　　“我捡的，她说不想继续过齐塔瑞人那种以战养战的生活了，只要给她好吃的，她就听话。”

　　格温理直气壮的说道。

　　反正她说的也是实话，确实是捡的，也确实是给好吃的就完了。

　　只不过捡之前打了屁股，给好吃的只是她作为领导比较心疼下属，不给好吃的她照样还要干活。

　　“但是她很……”

　　科瑞森找不到形容词了。

　　“因为那些来纽约的都是生物兵器，不是正儿八经的齐塔瑞人。”

　　格温露出了然的神色。

　　她第一次见到大白褪去盔甲的样子，和科尔森一样惊讶。

　　看别人——特别是日常处变不惊的人——惊讶是一种偷税，在各种情况下。

　　哪怕是紧急关头，也能缓和气氛。

　　所以说人类是一种酷爱反差的家伙。

　　“我想说与众不同，相比人类的话。”

　　科尔森一本正经的给自己的话拐了个弯。

　　绝对不能让他面前这个鬼灵精看出来他的惊讶。

　　这还是涉及到面子问题的。

　　“毕竟通过托尔的事情，有这种样貌很正常。不过你要是不说，我还以为他们那边女性好看男性不好看呢。”

　　“不要以貌取人。”

　　格温撇了撇嘴。

壹

　　“人家就算是姑娘，打起人来也是很厉害的。”
⒉

龄

　　“那，她怎么来的，你问了吗？”
珊

（

　　科尔森比较担心齐塔瑞人又有什么其他秘密渠道来地球。
二

）

　　虽然他相信格温，但是他怕善良的格温被敌人哄骗。
霖

⑦

　　那就是不可抗力了，不属于‘不信任格温能抵挡坏人哄骗’的范畴。
I

V

　　万一那个白毛妹子是齐塔瑞人派来的斥候，忽悠了格温怎么办。
拔

　　像那个战斗起来凶猛残暴的种族，真就因为之前的失利转进了地下渠道，悄摸的进攻，也不是不可能。

　　这种以战养战的种族，都是为达目的不择手段的货色。

　　“在纽约之战的时候，她悄悄从她们母舰逃到地球上的。”

　　格温大概看出了科尔森的意思。

　　对方是抱着善意，虽然有些好心办坏事的成分，也情有可原，毕竟格温没告诉他所有事情经过。

　　“放心，成分没问题，他们又不是超过地球太多科技的种族，没有那种不知不觉控制人心的能力，而且她确实救了人不是么？”

　　拍了拍科尔森的肩膀，格温继续说道。

　　“况且她们种族联网的都是底层遥控士兵，上层军官属于真正的齐塔瑞人，是不受遥控的，有自主选择权。”

　　“所以你觉得你能完全掌控她吗？既然她不受她们星球遥控的话。”

　　科尔森想从格温这里收到准确的回复，不管是点头还是摇头。

　　即便格温判断失误了，科尔森也决定支持她，因为现在没有选择的余地。

　　一共就两条路，一条是西蒙斯自己开发出药物，一种就是格温手下的这个齐塔瑞妹子了。

　　“当然，养她的那点食物钱，我出起来还是没有压力的。”

　　格温点了点头。

　　她资产何止这点食物，再来一个加强师的大白，她也养得起。

　　只不过想齐塔瑞人叛变那么多个大白过来，还是有点难度的。

　　他们再吃不好，毕竟是战斗民族，能让他们凝聚在一起战斗的信念，足够支撑他们不叛逃。

　　像大白这种贪图享乐的齐塔瑞死宅女，怕是仅此一例再无分号。

格温和正义者 : NO.682 试图融入地球的家伙才是主要问题

　　肥肥的运输机快速滑行到一个机库门口，猛然停下，急匆匆的样子让周围的地勤人员纷纷把目光归拢过来。

　　运输机的机舱后门缓缓打开——它只有这个速度。

　　相信如果它能快速打开的话，现在一准是Duang的砸到地上。

　　“你好，我是……”

　　大白穿着黑色的肥大卫衣，紧身牛仔裤，戴着一副从左眼到右眼贯穿式长方形镜片的前卫眼镜，试图冒充高知分子。

　　然而她装模作样伸出手的自我介绍，被等在机舱后门口的科尔森直接打断。

　　“没时间介绍了，快上飞机。”

　　他必须确保如果可能得话，C方案也能实行。

　　不过看时间应该是来不及了。

　　“西蒙斯认为自己的感染源自于36小时前第一个受害人的静电冲击。”

　　科尔森一边在前面带路一边说着。

　　一句话说完刚好走到紧闭大门的实验室门口。

　　“根据消防队员从受到感染到出现症状的时间，她最多还有一个半小时。”

　　科尔森看了眼正在试验台前不知道干什么的西蒙斯。

　　“因为绕行到沿海的机场，原本我们去最有能力治疗病毒的沙盒实验室都需要3个小时的行程，多加了半个小时。”

　　“也就是说赶去实验室已经时间不够了。”

　　大白装模作样的分析出一句废话。

　　当然看她认真的小模样，还是很有说服力的。

　　“我倒是有能力让她很快赶到，但是我不觉得那里的科学家可以在两个小时里研制出药来。”

　　格温伸出大拇指越过肩头指了指身后的实验室。

　　“西蒙斯已经是行业顶尖的生物学家了。”

　　“那还是我来吧。”

　　大白撸起袖子，漏出自己白皙到吓人的胳膊。

　　“直接解决问题。”

亦

　　“她是白化病吗？”
②

零

　　斯凯小声问身旁一起看情况的敏蒂。
叁

②

　　她俩啥事也帮不上，只有和趴在地上睡觉的芬里尔凑成气氛组。
龄

⑺

　　“我哪知道，我又不是西蒙斯。”
四

八

　　敏蒂表示自己知道也不告诉你。

　　怎么说也是涉及到外星人的问题，还是格温或者科尔森这种管事的开口介绍才行。

　　她不适合这时候开口。

　　“你是后备力量，最后实在不行再说。”

　　科尔森犹豫了一下，没有直接让外援上。

　　“但是现在先不要让飞机起飞。”

　　“如果你相信她的话，就不要把她隔离起来，而是让她在自己的实验室里。”

　　格温看了眼西蒙斯，转向科尔森。

　　“现在最近的生物学家来这里支援需要1个小时。这个地方太偏远了。”

　　科尔森看了眼手中平板上显示的内容说道。

　　实际上这里属于纽芬兰，加拿大的地界，不过因为神盾局的国际性质，所以位置并不重要。

　　但是加拿大的专家质量……确实还不如让西蒙斯自己研究呢。

　　“不过有这位……”

　　“温妮(Winnie白色、浅色的意思)，温妮·斯泰西，科尔森先生。”

　　大白连忙学着电视上的样子，点头，推了下眼镜，然后说出自己的名字。

　　当然碍于科尔森刚才就没和她握手的情况，她也不再伸手。

　　“有温妮的存在，应该可以保全西蒙斯的性命……温妮吗？真是符合你特点的名字。”

　　科尔森把手里的平板递给格温。

　　上面是托尼·迪亚兹在医院的监控画面，还有相关的身体检测数据陈列在屏幕边缘不断跳动。

　　“我们的第三个受害人醒了，目前状态良好，除了四肢肌肉震颤，电击的后遗症。”

　　“你不准备把这个消息告诉她们吗？”

　　格温看了眼伸着头往这边看的关心四人组，还有试图解决问题的金童玉女。

　　“这或许是个考验。”

　　科尔森眨了眨眼，试图摆出俏皮的样子。

　　“我还是觉得，西蒙斯如果自己有能力做出药来要更好点。”

　　“未免有点太不厚道了，科尔森。”

　　格温这么说着，却知道还是科尔森不相信大白。

　　这种事对于科尔森来说无可厚非，神盾局高级特工不可能这点警惕心都没有。

　　但是不信任这种事，不能明着说。

　　就算是大白这种外星人，也是懂人际关系这种事的。

　　被人不信任，她也会觉得难受。

　　本来就是请她来帮忙的，她还要受累还要疼那么一下子，不说好吃好喝供着，居然还不相信她。

　　她本身来是看在格温面子上，才不会顾及科尔森来着。

　　所以格温故意埋怨科尔森一句，装作没听懂他意思，顺带把话题带歪掉。

　　“我想我找到好办法了。”

　　菲兹说话的声音引起了一伙人的注意。

　　他把一个巴掌大的器物，放进了传递窗。

　　西蒙斯从实验室里面打开传递窗的另一个门，把东西拿在了手上。

　　“快速而高效，完美的释放装置。”

　　菲兹靠在门上继续说着。

　　“但是要找到一种延缓疫苗且导电的矿化溶液，可不是一件简单的事。”

　　“我不喜欢你用疫苗这个词。”

　　西蒙斯脸拉的老长。

　　“这其实更像是抗血清，这些抗体应该能找到病毒的抗原……如果这该死的外星病毒有抗原的话。”

　　西蒙斯一边咬牙切齿的念叨着，一边把自己调配的生物制剂放进菲兹做的注射器里。

　　接着她掀开了小白鼠的玻璃笼子。

柒

　　长的像电击棒的玩意，在按到小白鼠身上的时候，发出了‘啪’的声音。
I

I

　　原本活蹦乱跳的小白鼠也僵硬了一瞬，接着就疼的挣扎起来。
珊

林

　　西蒙斯迅速把它放回了笼子里。
似

（

　　“加油，能行的……”
九

）

　　几秒钟后，她的嘀咕声，被笼子里猛然闪起的蓝色光芒按下了暂停键。
起

叄

　　实验失败，小白鼠缓缓漂浮在了玻璃中间。
⑷

　　这场景看起来并不科幻，反而很诡异。

　　仿若空气中有只手，把这只老鼠拖在空中。

　　“你要真训练危机处理能力？”

　　看着不为所动的科尔森，格温有点于心不忍。

　　实验室里面的西蒙斯，真的认为自己将要死去，承担的压力是死亡压力。

　　而实验室外的菲兹看起来还很冷静，但是他自己都快不知道自己嘴里在说什么了。

　　其他围观的小伙伴脸上也挂着凝重的表情。

　　“再看看，我用性命担保，她肯定能做出解药。”

　　科尔森抬起手往下压了压，小声和格温说道。

　　他又怎么不心疼，但是现在都已经遇到外星人的问题了，以后他们小队肯定还会遇到。

　　如果不趁着这个时候训练一下，以后遇到更艰难的时候怎么办。

　　而且训练本来就是次要的。

　　科尔森看了看身边纯白的少女，这个外星人才一直是主要问题。

格温和正义者 : NO.683 你们怎么都进来了

　　“我看不下去了，要不让我去得了。”

　　大白挠了挠脸颊，转头看向格温。

　　这金童玉女的挣扎，连她这个外星人都觉得受不鸟。

　　更别说科尔森小队的成员了，早就躲到楼上去了。

　　楼下只有格温和大白躲在神盾局乌漆麻黑的车里悄悄观摩情况，以防突然需要大白出场的时候来不及。

　　“我没想到你心那么软？那你从前都怎么打仗的？”

　　格温也回过头，惊讶的看向大白。

　　她有点明白这个倒霉蛋是怎么脱离自己组织的了，压根不是做将军的料。

　　“就丢给控制者就好了。”

　　大白理所当然的说，完全没有一点不好意思。

　　“丢给大肉球？懂了，没看过杀猪的场景，猪肉吃的理所当然。”

　　格温了然的点点头，眼不见为净嘛。

　　“这什么比喻手法，我第一次听，不过好像挺有道理。”

　　大白眉头皱起又松开，咧开嘴漏出个没心没肺的笑容。

　　“去不去不是我们能决定的，人家也不是你手下。总之要是需要你出场，我会告诉你的。”

　　格温拍了大白额头一下，开口说道。

　　那边西蒙斯脸色已经渐变成病态色泽了。

　　这种一看就有毛病的脸色，也说明她时间不多了。

　　而且她身边又有个金属管子从空中掉落，吓了她一跳。

　　“没关系，一切都会好起来的。”

　　菲兹在门口低着头开口说道。

　　他不敢看西蒙斯的眼睛，怕自己眼中的恐惧泄露出去。

　　“请闭嘴，我知道你一直低头看表呢。”

　　西蒙斯翻了个白眼回了一句。

　　“你确定你不需要我帮忙？”

　　菲兹看着西蒙斯调配试剂，因为流程太多，看起来有点手忙脚乱的样子。

　　“你只需要告诉我，你确定你这玩意好使吗？”

　　西蒙斯拿起菲兹设计的特种注射器，对着制作者扬了扬。

　　“当然没问题，相信我的技术。应该是你的疫苗没调配好。”

e

　　菲兹脸板了起来，居然不相信他的技术，这是不可饶恕的。
r

淋

　　“抗血清！”
拔

无

　　西蒙斯双手锤在实验台上。
零

玖

　　“我只是怀疑你对这个设备的校准不够准确！”
衫

柳

　　“才不是设备问题！更不是我的问题，我本来好好的在学校里有固定的实验室和工作，是你非要把我们带到这个空中马戏团！”
玖

　　菲兹也火了，反复被强调技术问题对于他这个技术宅来说是最大的侮辱。

　　“我连外勤评估都没通过！”

　　“别说的和我逼着你来一样……”

　　“你的原话是，嗷菲兹，这是我们见识世界最完美的机会了，错过这种机会太傻了。”

　　菲兹摇头晃脑的模仿西蒙斯的语气。

　　“我讨厌你那个强调说话！我根本不是那么说话的！你不过是害怕出外勤而已！”

　　“我才不害怕！”

　　“你别装的像这几个月不是你枯燥人生中最精彩的部分一样。”

　　“枯燥？是吗？难道你就经常出门闯荡？如果我没记错的话，我确定每一天的每一分钟你都跟我一起呆在实验室里！”

　　“无论是学院，科研部，还是在飞机上，你都在我身边。”

　　“妈耶，他真的说出这句话了。”

　　格温双脚的拇指都抓紧了，整个人一个激灵。

　　她已经全神贯注等了半天了，就等菲兹这句话了。

　　“啥？”

　　大白转过头来。

　　“咋了？”

　　“你不懂，在这里加个‘我爱你’就是渣男发言，没加就是真爱。”

　　格温摇头晃脑的解释道。

　　“没说是真爱，说了是不爱？”

　　大白更懵了。

　　在她看来格温说的话自相矛盾。

　　“……我没没有任何东西可以用来制造扛血清。”

　　西蒙斯无奈的对菲兹说道。

　　“所以抗血清是什么？”

　　大白找到了看似非常上档次的问题，不是那种格温懒得回答的常识性问题。

　　“抗血清是一种含有多克隆抗体的血清。通过注射抗血清可以传递被动免疫治疗许多疾病。这是医学定义，反正就是可以救命的玩意。”

　　格温随口背诵了一遍书上写的东西。

　　末尾加了句大白能听懂的解释。

　　“那个齐塔瑞人身上有。”

　　菲兹和西蒙斯同时意识到了这个问题，异口同声的说出了这句话。

　　“当初戴这个头盔的混蛋就感染了病毒。”

　　菲兹虽然声音稍微活跃了一下，但是表情并没有改变。

　　“而且并没有变成一团电球还活了下来，因为……”

　　西蒙斯接上了菲兹的话。

　　“它对这病毒免疫。”

　　菲兹又抢过了话头。

　　“她只是个携带者，跟伤寒玛丽（伤寒带菌者）一样。”

　　西蒙斯开始来回踱步。

　　随着讨论，两个科学家都开始激动起来。

　　然而西蒙斯给带有病毒的齐塔瑞人定位性别的行为，让场面猛然安静了一瞬。

　　“她？不，等等，你不会真觉得……好吧算了。”

　　菲兹被西蒙斯整蒙了，不过他很快就放弃了性别纠结。

　　“也就是说我从头盔内壁提取到上皮细胞，就可以造出疫苗？”

　　“没错……但是是抗血清，不是疫苗。”

　　西蒙斯点了点头又摇了摇头，菲兹却早已经冲向了旋转楼梯。

起

　　“准备一下。”
二

散

　　格温拍了拍大白。
澪

似

　　“这两个人的默契好让人羡慕啊。”
玖

祁

　　“哦。”
散

逝

　　大白点了点头。

　　没一会，就看到菲兹抱着个金属生物隔离箱跑了下来，停顿都没停顿，直接按开了实验室的双开玻璃门，冲了进去。

　　“等等，你不能进来。”

　　西蒙斯正在显微镜上看着什么，被开门声音惊扰以后，一回头就看到抱着箱子的菲兹站在试验台对面。

　　“不好意思，我已经进来了。”

　　菲兹追上说着不好意思，脸上却一点抱歉的神色都没有。

　　“反正你就尽量不要碰我就是了。”

　　“上上上。”

　　格温拉开车门，冲向实验室。

　　“啊啊啊？”

　　大白糊里糊涂的赶紧跟着格温往前冲。

　　“你们干嘛去？！”

　　因为菲兹动作而跟过来的斯凯连忙喊格温，却只能眼睁睁看着格温跟着一头扎进实验室。

　　“她把自己治好了？”

　　敏蒂一看也跟着往实验室里面冲，反正实验室的门是开着的。

　　“哎你们一个个的！”

　　斯凯连喊带拉结果一个没拽住，人一个个都钻进了实验室。

　　最惨的是她抓着敏蒂，结果小丫头的体格显然不是斯凯这个做电脑前的家伙能比的。

　　跟着就被带进了实验室。

　　“嘿！”

　　科尔森伸着的手握拳又松开，最后无奈的放了下来。

　　“你们怎么都进来了！”

　　西蒙斯额角绷起一根青筋。

　　“我不知道你们想干什么，但是……”

　　“好了不要说那么多了，大白。”

　　格温抬起一根手指，拦住了西蒙斯。

　　“来吧。”

　　大白抬起了白皙的手。

格温和正义者 : NO.684 我那里变黑了

　　“什么？我承认她做这个动作很圣洁，像天使下凡一样。”

　　西蒙斯看到这场景，有点摸不着头脑。

　　“而且她没有很多白化病人都有的问题，她长的很好看。要知道不少白化病人都有其他基因疾病，因此容貌都不怎么正常。”

　　“嘿，不要说这种貌似带歧视的话。”

　　格温连忙出声提醒，并且变相的承认了大白是白化病的说法。

　　“不好意思，我现在……嘴巴……”

　　西蒙斯才反应过来，现在的她因为焦躁，嘴巴比脑袋快。

　　“她有能力解决你的问题，只要你把额头贴在她手上。”

　　格温也懒得解释那么多，直接说动作，让西蒙斯做。

　　“这……”

　　西蒙斯后退了一步，有些担忧的看看格温，又看看大白。

　　“没关系的，照格温说的做就行。”

　　科尔森站在敞开的实验室玻璃门外说道。

　　“可是长官……”

　　西蒙斯是拒绝的。

　　就算性命堪忧，她也从未心存坏念头。

（

　　“没事的，她就是来解决这个问题的。”
六

）

　　科尔森再度出言担保。
磷

貳

　　而且眼看玻璃门已经形同虚设，他干脆任由玻璃门敞开着，也懒得管了。
貳

删

　　西蒙斯这才将信将疑的把脑袋靠近大白的手。
逝

（

　　“这飞行器没问题吧？”
八

）

　　大白开口问格温。
V

I

　　“你这时候才想起来问是不是太晚了……当然没问题，它是导电的。”
I

I

　　格温忍不住吐槽，自己到底捡了个什么玩意回来。
丝

　　也不知道是齐塔瑞人的习惯就是那样，还是大白自个在齐塔瑞人里也是独一号的原因，她总有些脱线。

　　也可能是因为来了地球这个相比齐塔瑞星更轻松的星球，没有战争也更安全，所以她紧绷的精神一放松，就显得笨笨的了？

　　“那就好，我可身无分文，赔不起这个东西。”

　　大白一边说着一边把空着的手伸向旁边的试验台。

　　“打住！”

　　格温立马叫停。

　　“咋了？不搞了吗？”

　　大白也立马停住。

　　能少疼一下，她当然也是开心的。

　　“不要在这里，这上面的仪器没必要弄坏。”

　　格温指了指电子显微镜。

　　“你把她抓到外面去弄。”

　　“怎么了？”

　　梅和沃德也顺着旋转楼梯下来，她一眼就看到大喇喇敞开摆在那里的双开滑动玻璃门。

　　“她做好药了？”

　　“没有。”

　　科尔森靠门最近，一边往旁边闪身，一边开口回答。

　　“那你们这是干嘛！防化小队还有十分钟就到了！”

　　梅的眉眼倒竖起来，气的不行。

　　她没想到科尔森这个老炮，也会跟着这些小年轻一起疯。

　　这真是反了天了。

　　“别说话。”

　　科尔森对着一手摸着西蒙斯额头，一手拉着西蒙斯往飞机后门走的大白抬了抬下巴。

　　“我还没问你，她到底是什么情况。”

　　梅贴着玻璃门的门框，挪进了实验室，然后靠到科尔森身边。

　　沃德也依葫芦画瓢，然后默默站到梅和科尔森身旁。

　　看似眼睛注视着大白和西蒙斯那边的动作，实际上耳朵早已竖起，听着科尔森这边的动静。

　　“保密级别很高。”

　　科尔森没有说是几级保密级别，因为他也难以界定。

　　按理说大白来历这种事，应该是九级权限才行，尼克·弗瑞那个级别的，他需要授权才能知道。

　　但是现在黑卤蛋也不在，他也来不及汇报，只有能西蒙斯没事了再和黑卤蛋说。

　　可是他又不好直接说大白是九级权限才能了解的，因为确实还没有界定，什么级别都没有。

　　善意的谎言说就说了，这种没必要撒谎的事，就不说清有所保留就完事了。

　　梅得到答复以后，将信将疑的看了科尔森一样。

　　不过映入她眼帘的是科尔森面无表情的样子，根本看不出什么东西来。

　　而那边，大白本来想带着西蒙斯走到劳拉和黑色神盾局越野车之间的位置，被格温招呼着拐了个弯，走到了越野车和‘空中巴士’墙壁之间的位置。

　　她可不想科尔森的宝贝古董车因为这次静电释放嗝屁，那对托妮来说也是有纪念价值的东西。

　　她还想等科尔森百年之后把这车丢进钢铁侠博物馆呢。

　　世界上第一辆反重力空地双栖汽车，托妮虽然是不在乎过去的那种会丢掉旧货的人，格温可不是。

　　再说托妮的古董车她也没丢了啊。

　　“这个能碰不。”

　　大白指了指旁边运输机的铁质墙壁。

伍

　　“当然可以。”
亿

企

　　格温点了点头。
@

八

　　“啪！”
）

芭

　　大白还没把手贴到墙壁上，电弧就已经迫不及待的从她指尖飞出，打在墙壁上。
零

企

　　“哇啊啊啊！好痛！”
遛

壹

　　大白连忙把发出电弧的手举到眼前。

　　“我那里变黑了！”

　　“西蒙斯！”

　　菲兹大叫一声，冲上前去，接住了晕过去，向地面冲撞的西蒙斯。

　　大白根本就不怎么在乎西蒙斯情况，所以她更关注自己手的情况。

　　虽然说不会受伤就和人类冬天摸导电物体时候，被静电打到差不多。

　　但是毕竟是让她疼痛的事情，疼痛总伴随着不好的事情。

　　也许人类的静电也会造成一些细微的细胞死亡，只是没人去研究而已。

　　那齐塔瑞人的静电功率那么大，可真说不准了。

　　就可怜不被大白在乎的西蒙斯，只有往地上躺了，也好在菲兹的目光一直盯着西蒙斯，才能快速做出反应。

　　“她没事吧……她没事吧？”

　　菲兹第一句问的大白，但是并没有得到回应，于是他又转头问了格温一句。

　　“只是休克。她没有什么严重的基础性疾病吧？比如心肌炎什么的？”

　　要是心脏或者什么重要脏器病变，那还真不一定经受得住这电流的释放。

　　当然也可能是静电通过大白释放的时候，能量过大，所以影响到了周围，造成了西蒙斯电击性休克啥的。

　　但是这个理论上是不可能的，这和在消防局还不一样。

　　金属的导电性能比消防局的水泥地面强太多了。

　　要说在消防局往水泥地面释放静电，飘忽的静电会影响周围的东西。

　　那在飞机或者汽车什么的金属外包交通工具之外释放静电，就绝对不会有空气中传播的静电。

　　因为金属框架会产生法拉第笼现象，电只会被金属框架吸引并传导，而不会无缘无故传导到电阻很大的人体。

　　所以在这架运输机的仓壁上释放静电，不管能量多大，只要不会烧穿仓壁，都不应该跑到西蒙斯身上把她电晕。

　　那她就只可能是因为从脑壳快速释放静电而晕倒了，即便有大白缓冲也没用。

　　西蒙斯再聪明，体制上说也只是个普通人类，并不是什么外星人或者生物改造战士。

格温和正义者 : NO.685 黑卤蛋假戏真做（680漏更一章，已经补上）

　　“嘶，好痛。”

　　躺在病床上的西蒙斯睁开了眼，随后就是脑壳青痛，就和锥子在脑子里搅合一样。

　　她抬起手去摸额头，没发现自己手抖个不停。

　　“你可真是好运气，有我助理在。不过你自己也快搞出药来了。”

　　格温把一杯水拿到西蒙斯嘴边，插在水杯里的吸管可以让西蒙斯不用坐起来也可以喝水。

　　“只要有带抗体的细胞，就没问题。”

　　西蒙斯喝了口水，又平躺了回去。

　　“所以她到底是怎么做到的？”

　　“这个保密。”

　　格温耸耸肩。

　　“我去把医生叫过来，你先休息。”

　　格温站起来，走出‘空中巴士’上的医疗室。

　　这里的设备就和它上面实验室的设备一样，都是顶尖的。

　　相比起加拿大的医院，西蒙斯还不如呆在飞机上的医疗室更好。

　　“她没事了吗？”

　　菲兹正等在医疗室门口。

　　“看起来应该没事了。不过具体的还需要检查……一下。”

　　格温话没说完，菲兹已经冲进了医疗室。

　　“我怎么感觉锻炼的效果不够好？”

　　大白靠在医疗室外面的墙壁上，看到格温出来，有些疑惑的问了一句。

艺

　　“我琢磨了半天，总觉得火候不够的样子。”
O

仪

　　“这个问题……既是科尔森小心谨慎，也是因为他小心谨慎。”
齐

I

　　格温想了一下，给出了一个让大白更疑惑的答案。
V

五

　　科尔森小心谨慎在不知道大白的底细，把大白的技能用在别人身上，只要能把人命救下来就行了。
九

事

　　可是用在西蒙斯这个自己人身上，要是仅仅只能救命，那就太可惜了。
I

X

　　而同样，因为他的小心谨慎，他不能再让更多人感染，所以在一群人冲进实验室以后，他干脆快刀斩乱麻，直接让大白把西蒙斯治好。
V

I

　　就算西蒙斯以后变笨了，或者更严重点没活过来，至少其他年轻的生命保住了。
I

I

　　在这个关头，他不得不做出取舍。

　　好在结果比较符合他的意愿。

　　“不懂？不懂回头再告诉你。”

　　格温本来想解释，却看到科尔森和一名医生，脚步带风大步流星的走了过来。

　　然后停在了格温面前。

　　当然他身边的医生也停住了脚步。

　　“她醒了？”

　　科尔森看了眼医疗室的方向。

　　“对。”

　　格温点了点头。

　　科尔森转过头对那名医生点了点头，医生回应了一下，向病房走去。

　　“你不去？”

　　格温有些好奇。

　　“直到她没事就好了，现在我们该继续聊聊我们的话题了，和某个人。”

　　科尔森转身向自己办公室的方向走去。

　　“格温。”

　　斯凯看到格温，连忙招呼一声。

　　“还有……呃，温妮？”

　　“咋了？”

　　格温装作不明白斯凯的意思。

　　其实对方大眼睛是会说话的，一直在往大白那边瞥。

　　显然是在好奇大白的身份。

　　“珍玛醒了，你不去看看？”

　　格温伸出大拇指朝身后指了指。

　　“醒了？”

　　斯凯的注意力瞬间转移了。

　　虽然大白做出了肉身传导高能量静电的事情。

　　但是从斯凯的视角来看，这位得了白化病的妹子，指定是和她一样的身世。

　　最后被格温捡到，跟了格温的姓氏。

　　至于说特异功能什么的，前面有个陈浩莹作为前车之鉴，现在多出个大白也很正常嘛。

　　队伍里多个厉害的人，安全性不是也更有保障吗。

　　再说问题可以后面再问，现在还是先去看看病号为好。

　　“我就算了，等会再去看她。”

　　敏蒂摸了摸芬里尔的大脑袋，决定明智的两边都不凑热闹。

　　一边病号，一边一看就是要秘密谈什么东西，她还是等一会医疗室人少了再去看病号吧。

　　“什么人？”

　　大白脑袋伸到格温脑袋旁边问道。

　　“我哪知道。”

　　格温抿了抿嘴，她大致猜出是要去见哪个。

　　对这个队伍里发生的事情最关心的，莫过于那个黑色的卤蛋。

　　原剧里科尔森是通过克里人尸体的研究才被复活的，但是这边格温救了他一命，基本不需要克里人尸体的事了。

　　虽然那个项目仍旧在进行，因为那是尼克·弗瑞给复仇者联盟的英雄们准备的复活计划。

　　但是没用在科尔森身上，所以不需要人来监控他的状态，防止他出现不良反应。

（

　　可是这个队伍里多了个她，正式复仇者联盟的一员，脑袋和钱还有肌肉都很厉害的家伙。
二

）

　　也是黑卤蛋看不透的家伙。
就

O

　　那对这个队伍过分关心也实属正常了。
⒌

三

　　“但是一会你别说话，都是我来说就行了。保持沉默，高冷，帅。”
吧

⑺

　　格温想起身百年走着的是个真大白，还是让她不要开腔比较好。
⒈

⑶

　　大白不开口，看起来就很上档次，冒充个外星公主都行。

　　但是一开口就让人联想到芬里……不是，哈士奇。

　　所以这好看的皮囊和打架的本事是脑瓜子换的？

　　虽然没打过她就是了，但是她格温可是大boss。

　　“哦。”

　　大白点了点头。

　　果然，科尔森一推开自己办公室的门，格温就看到一个穿着防弹黑色皮风衣的独眼黑卤蛋，端端正正摆在沙发上。

　　“说说吧，亲爱的蜘蛛小姐。”

　　尼克·弗瑞翘着二郎腿，一手的手肘搭在双人沙发的靠背上，一手放在自己腿上，一直独眼死死盯着格温身边的大白。

　　“娜塔莎？她不在这里啊？你问谁呢？”

　　格温双眼打直，转动脖子左右扫视，然后尽量让语气飘忽的冒出来三个问号。

　　“给我坐那！”

　　黑卤蛋额角绷起一根青筋，手一指科尔森办公桌对面的椅子。

　　“你凹造型累不累啊，那动作多别扭。”

　　格温把眼神聚焦到黑卤蛋身上，伸手指了指他胳膊肘。

　　这老小子因为不知道他们啥时候进来，指定摆这个造型等他们半天了，就为了显得帅气。

　　但是向侧后方抬半天胳膊，谁都要难受。

　　就算他和娜塔莎一样被扎过稀释版的超级英雄针剂，也绝对会不舒服。

　　“要你管！”

　　黑卤蛋一拍沙发，站了起来。

　　“他手指定麻了。”

　　格温稍微侧了侧头，给大白说道。

　　但是因为刚才格温下的闭嘴命令，大白只能点头。

　　“你……吸……又是神兽，又是外星人，几天不见本事见长啊格温！”

　　黑卤蛋被气的脸抽搐了一下，但是还是深吸了口气压了压脾气，然后开始数落。

　　要是不把那口气撒出来，他觉得自己得憋坏。

　　正好趁着这个演戏的机会假戏真做了。

　　PS:680章漏更一章，橙瓜码字软件上章节数量和小说不符，对比发现漏更一章文字，已经补齐。

格温和正义者 : NO. 686 600章文字漏发已补齐（六不六章节）

　　格温翻了个白眼。

　　面前这个黑卤蛋绝对是真带气，不是在演戏。

　　这老小子是觉得她知而不报，欺上瞒下。

　　但是虽然他组建了复仇者联盟，却根本没有从属权。

　　她也不是这黑卤蛋的下属。

　　不过念在这家伙也是为了地球人存活的份上，格温就不和他计较了。

　　“你怎么不说话了？解释一下啊！”

　　黑卤蛋在科尔森的办公室来回踱了几步，却没听到格温丁点动静，不得不伸手示意了一下大白，然后开口说道。

　　“说什么？”

　　格温乐呵呵的反问。

　　难得看到黑卤蛋这么焦虑，往日里他都是一副运筹帷幄的样子。

　　“她，说她！她她她！”

　　黑卤蛋每当手指向大白的时候，嘴里就冒出个‘她’，脚步也顿上一下。

　　“她是齐塔瑞人啊，我捡的，科尔森应该给你说过了。”

　　格温转头看了眼耳观鼻鼻观心，眼睛却跟着黑卤蛋来回转动的大白。

旗

　　“我是问，她有什么目的，她还有什么能力，她愿不愿意透露她星球的信息。”
e

r

　　黑卤蛋停住了脚步，一屁股坐在了沙发上。
（

三

　　他算是再度体会到这小丫头油盐不进的本事了，仿佛他演的戏在格温眼里都是透明的，一下就能看穿。
）

林

　　“她没什么目的，逃难来的，只是懂一点齐塔瑞人军队的事情，实际上更像是放在遥控机器人电脑边的吉祥物。”
司

鸠

　　格温也抱起了胳膊。
旗

③

　　黑卤蛋每次和人谈话都要走一遍套路，演一点戏来烘托氛围。
师

　　这也挺不错，毕竟生活要有点仪式感。

　　只不过每次和她谈话，这戏结束的都挺快的，今天也不例外。

　　“我给你看过我汽车生产线来着，全自动，AI控制，但是控制室总要坐一个人，她就是干这个的。”

　　哪怕是个不懂得怎么制造汽车的人，甚至不懂得电脑的人都行，只要有手指按下流水线的停止键就行了。

　　这也是一部电影的创作灵感。

　　那部电影讲的是人工智能用流水线生产杀人机器，却没人知道原因。

　　因为监控电脑运行的工程师在伸手按停止键前，就被人工智能杀掉了。

　　而除了他整个制造厂就没有别的人类了，当然就没人发现人工智能在造杀人机器了。

　　但是格温这边完全不虚。

　　她就一个人工智能，就是YUI。

　　要是连YUI都失控了，那她还是别活了。

　　因为那代表系统也失控了。

　　而YUI将会成为这个世界人类最大的威胁，甚至外星人也会威胁到，因为很多外星人也用电子系统的。

　　那几乎‘隐形’的系统，平日里看似不重要，实际上确是她与众不同的一大主要因素。

　　不可否认她自己才是最主要的因素，但附加能力也是要算进去的，所有一切加起来才组成现在的她。

　　“那到底是重要还是不重要。”

　　黑卤蛋拉着脸，非常严肃的问道。

　　“你理解错了。”

　　格温明白了，这家伙没看字面意思，看的是陈层次的意思。

　　“我的话不是在比喻，她是真的在那个职位上，齐塔瑞人这次入侵地球母舰的舰长。”

　　“你说什么？”

　　黑卤蛋耳朵里只听到了这是条大鱼。

　　“咔嚓。”

　　科尔森直接抽出了手枪，指着大白。

　　“等我说完，好不好？”

　　格温拍了下桌子。

　　“她只是个吉祥物，实际上控制军队战斗的是他们母舰上的生物电脑，被称为控制者的大肉球。”

　　“所以她并没有实际兵权。”

　　黑卤蛋才明白格温之前说的是很直白的东西。

　　他对着科尔森压了压手。

　　科尔森才缓缓放下手枪，但是并没有插回枪套，而是就这么拿在手上，挡在要害前面，身体紧绷，随时准备还击。

　　“没有。你也看出来了，齐塔瑞人明显有轻敌的迹象，甚至连派出的舰长都是最被排挤的那个。”

　　格温耸了耸肩，齐塔瑞人其实还是很难缠的，怎么说也是以战养战的民族，战斗力弱了早就消逝在宇宙中了。

　　要是让他们拿下纽约，接下来绝对会步步禅食整个地球。

　　但是显然他们没把地球当回事，也没想到地球上的抵抗力那么强，还有外援。

　　“这家伙是和平主义者，只想吃好吃的，但是因为齐塔瑞民族整天打仗，物资贫乏，她在那边根本没吃的。”

　　“我还是对她不放心，接下来我希望她的位置一直处于我能知晓的状态。”

　　黑卤蛋皱着眉想了一会，觉得格温说的有点逻辑。

　　但是非我族类其心必异，再怎么合理的解释，都不能完全相信。

　　“最好的状态还是让她离开地球。”

　　“或者成为复仇者的一员……我不是说让她和我们一起抵御齐塔瑞人的后续进攻。”

　　格温看到黑卤蛋独眼投射来的凶狠眼神。

　　“那肯定是不可能的，而且也太残忍了。我说的是其他外星人。接下来我会让她尽量整理一份宇宙种族及势力分布图给你。”

　　格温的话一说完，她就清楚的看到黑卤蛋脸上血色都退了一层。

（

　　原本黢黑的脸色，竟然泛了点白色。
二

）

　　“有多少？”
淋

扒

　　看似沉稳的样子，但是抽动的眼皮和抖动的双手已经出卖了他。
舞

邻

　　不过格温懒得管黑卤蛋的反应。
疚

I

　　她比黑卤蛋承受的压力大多了。
I

I

　　科尔森更不会管自己老大手抖的事。
柳

酒

　　虽然听闻外星还有很多其他外星人，他也有点头皮发麻就是了。

　　“我不知道，我也没问，我只是知道还有其他外星人。”

　　格温耸了耸肩，脸上轻松的表情倒是自如。

　　这是她知道自己来到什么世界以后，同时也立马意识到的问题。

　　这么多年早就习惯了。

　　“而且我不敢保证她能记得多少，毕竟她只是AI前面坐着喝茶的那个，东西都有AI记着。”

　　这和提笔忘字，但是看见却认识那个字的道理一样。

　　“任何信息，都非常宝贵。比起广袤的宇宙来说，地球太渺小了。”

　　黑卤蛋转头看向大白。

　　“我们地球人从未系统的接触过其他星球的智慧生物，因此我们不知道该如何应对，不知道哪些智慧生物是好的，哪些是坏的。”

　　“我会尽力的。”

　　大白在被格温用胳膊肘碰了碰以后，开口承诺。

　　“谢谢你的帮助，原谅我们刚才的失礼，因为你们前段时间和我们的战争原因，我们损失了很多东西。”

　　看到大白终于开了口，黑卤蛋也松了口气。

　　只要能交流，能谈条件，一切都好说。

　　一声不吭那种，根本没得谈。

　　PS:680章漏更一章文字，橙瓜码字软件上章节数量和小说不符，对比发现漏更一章文字，已经补齐，整体向后移动一章。

格温和正义者 : NO.687 黑色的卤蛋狡猾的很

　　黑卤蛋善于看人，也是源于他的寿命。

　　所谓人老精鬼老滑就是这个道理，活的多看的多，自然对人心的阅读能力要强很多。

　　他从第一眼看到大白，就大致能判断出这家伙如果是人类，会是一个什么样的人。

　　绝对就是普世观的美国小甜甜。

　　不是那种坏的会校园暴力的那种，而是真正的啥都不懂，每天日子浑浑噩噩过，但是天天乐呵呵那种。

　　没看她就算板着脸严肃，嘴角仍旧是上翘的。

　　天生带着微笑的脸，除非是白切黑，不然性格都不错。

　　至于大白是不是白切黑……黑卤蛋把目光转移到旁边另一个白金发色少女身上，这个才是白切黑吧。

　　他可不觉得两个白切黑能成朋友。

　　哪怕是惺惺相惜，那也不会是朋友。

　　就算是利益相投，那也不能算朋友。

　　目前来看，这个少女还是很好应付的，但是接下来，黑卤蛋觉得他还是要安排非常多的特工来关注这件事才行。

　　可是他又想到如果这么做了，会让外星人在地球的信息到处散播，那似乎更麻烦。

　　这份纠结让他抱起了胳膊。

　　原本如果只是那只从阿斯加德带回来的狼，黑卤蛋也不急着这会跑过来。

　　只不过加上外星病毒和活的外星人，就由不得他不谨慎了。

　　当然现在这个外星人被放在明面上，总比一开始被格温藏起来对黑卤蛋更有利。

　　往后日子他不仅要监控这个外星人，还要监控和这个外星人接触的人，会不会因为这家伙有什么不好的变化。

　　甚至说格温是不是已经被外星人洗脑了这种事，或者接触过这个外星人的科尔森小队是不是都不能要了什么的，还有待考察。

　　格温一开始并没有放出那个外星人来，但是这会却把她放出来了，这让黑卤蛋心存疑虑。

　　“你之前把她放在哪里了？”

　　他决定不绕圈子了，不然这鬼灵精的丫头也会和他绕圈子。

　　“我的秘密基地。”

　　格温理所当然的说，就好像尼克知道她有个秘密基地一样。

　　“为什么把她藏起来？”

武

　　黑卤蛋就知道问不出格温那个什么‘秘密基地’的位置，这丫头不想说。
伊

企

　　而他这个问题，他也没指望有答案。
坝

把

　　但是他又想看看格温回答时候的状态，也许能判断出什么来。
林

弃

　　“你看西蒙斯的事情，谁知道她身上有没有带什么病毒细菌，是地球上没有的。”
琉

①

　　格温瞅了眼一脸委屈的大白。

　　“万一形成什么流行病毒，比如僵尸病毒什么的，那不用他们齐塔瑞人第二次进攻地球，地球人自己就完了。

　　她深处食指，在空中转了两圈，意喻全人类。

　　“所以你该明白为什么齐塔瑞人登陆作战用的都是生物机器人了吧，因为那些家伙感染了外星病毒，也不会影响到他们真正的齐塔瑞人。”

　　听到格温的话，黑卤蛋沉默了一会，独眼在个格温和大白之间来回转动。

　　“我相信你。”

　　过了半晌，他冒出来这么一句。

　　格温后背也冒出了汗。

　　黑卤蛋可是谁都不信，有时候连自己都不信的那种人，这突然转性，就是事出反常必有妖。

　　所以和这些玩心计的聊天太累人了，格温很反感。

　　这些人心都脏。

　　像她这种大气端庄、优雅文静、博学商量的大家闺秀，不适合和这些家伙待在一起。

　　然而这个宇宙，想凝聚所有人的力量去对抗恶势力，就不得不和这些人打交道。

　　有时候格温觉得累了，要不就让紫薯精来毁灭半个世界算了。

　　要不是想到自家人说不定自己都在那消失的一半里，她早上连床都不想起。

　　这谈的好好的，黑卤蛋又来这么反常一出，一时间她连下一步要怎么走都有点不敢做决定。

　　好在黑卤蛋很快帮她解了围。

　　他直接跳过了上一个话题。

　　“那么，那只狼呢？”

　　尼克决定先把外星人的事情放到一边，毕竟这是可以沟通的家伙。

　　凡事可以商量着来的决定，这会不着急，后面可以慢慢讨论。

　　但是格温另外带回来的狼，可不会说人话。

　　“那是芬里尔。”

　　虽然知道黑卤蛋已经从科尔森那里了解了芬里尔的名字，甚至已经通过这个名字联想到了什么。

　　阿斯加德的故事不是欧美人的必修课，但是涉及到托尔，黑卤蛋就自然会研究一下北欧神话传说。

　　不管这只狼有没有神话里那么夸张的能力，在黑卤蛋眼里，它仍旧是从阿斯加德带回来的外星生物。

　　“一只僵尸狼。”

　　然而格温的后一句话，让黑卤蛋整个懵了。

　　“什么？僵尸？”

　　他第一个反应是格温在开玩笑。

　　外星碳基生物，他也见过不少。

　　地球硅基生物，不知道格温经常联系的那个人工智能YUI还有托妮的贾维斯算不算。

　　但是僵尸生物他只在电影和漫画里看到过。

　　“你意思是它被某种病毒或者细菌操控着？”

　　但是黑卤蛋第二个想法就是影视作品里僵尸的特性，大多数都是由病毒引起的。

　　而就在刚才，西蒙斯还在和外星病毒做斗争。

　　他这句话一说完，自己的头皮都麻了。

　　要是这狼的病毒传染出来，他接触这半天，绝对属于被感染风险最高的几个人之一。

　　至于说不相信僵尸狼，那基本不会。

　　因为格温并没有开玩笑的后续解释表现，而是非常严肃。

　　这说明她说的僵尸狼是真的。

　　“不是，是他们的科技改造的。”

　　格温想说阿斯加德的魔法，但是想了下换了个说法。

　　“它一开始是被一个邪恶的将军作为坐骑，征战四方，后来将军被关了起来，它也被杀死了。”

　　格温没提将军和阿斯加德的关系，也没提将军是谁，只是模弄两可的介绍了一句。

　　“它现在是一具尸体，那它是怎么运动的？”

留

　　原谅黑卤蛋不相信，主要是他又打量了一下芬里尔，却根本找不到这只狼身上像僵尸的地方。
霖

（

　　“科技改造的意思，是它身上让它转变成僵尸的东西，不会感染人类，是不是这个意思？”
二

）

　　“她怎么运作的我也不知道，反正她就是活的好好的，也没腐烂，也没因为尸僵四肢僵硬。”
I

I

　　格温耸耸肩，她虽然有研究生物学，并且有些病毒学上的成绩，但是芬里尔它是阿斯加德魔法啊。
珊

⑷

　　阿斯加德的科技树和地球的科技树点的不是一个方向，她目前也有点爱莫能助。
扒

扒

　　“至于说传染与否，它和我们呆了这么多天，要是传染早就有人变成僵尸了吧？”
（

四

）

格温和正义者 : NO.688 人们对于实验室切片到底有什么误解

　　“生物学相关的研究，我事后会递交一份报告给你个人的。”

　　格温开始提出交易。

　　“或者我现在写一份书面协议？”

　　“那到不用，虽然我更想你把这个事情交给我们来做，菲兹和西蒙斯的实力你也看到了。”

　　黑卤蛋摇了摇头，他哪里是不在乎书面协议，怎么说格温这家伙也不是善茬。

　　他是根本不想让格温来做相关研究。

　　如果研究出的东西可以抵御外星人的入侵，尼克宁肯把这个利剑握在自己手里，虽然格温也不是什么三岁小孩。

　　武器终归是掌握在自己手里比较安心。

　　然而按照美国一些州的法律来说，捡到的无主物品，无人认领，就归那个捡到的人所有。

　　他黑卤蛋总不能蹦出来说这两个外星生物是他丢失的吧。

　　那脸还要不要了。

　　不说人家有没有所属权，就那个白色的外星少女，人家自己有自主意识好伐。

　　他一个秃头黑风衣独眼中老年男性，人家肯跟？

　　格温这么个美少女，又多金，占据柔美的外表和强悍的内在双重buff。

　　不管是崇尚肌肉的民族还是崇尚文化的民族，甚至崇尚白幼瘦的民族，她都能混的如鱼得水。

　　这种条件摆在那里，这外星姑娘能不跟？

　　“而且我可以分包任务，让每个神盾局的生物学家、社会学家只研究一部分，汇总到我这里以后再组合起来。”

　　黑卤蛋拿出了自己的优势，那就是庞大的后备人员。

　　格温再有钱，也没有神盾局有钱。

　　这可是好多个国家合资拨款养活的机构。

　　钱来自于各国纳税人上的税，是强制性的。

　　格温的钱虽然也来自全世界的消费者，但是那些消费者每给她一美元，就要有几美分转手到尼克·福瑞手里。

　　那些不消费她产品的消费者，买别的东西也要像买她的产品一样上税。

　　而金钱攻势下，神盾局的科研储备相当充足。

　　“不用，我能搞定。”

　　格温摇了摇头，黑卤蛋不知道但是她知道，神盾局这个全是洞的海绵，各种小团体拉帮结派。

　　他要是找那么几个生物学家万一都是九头蛇的，那几个人一合计，自然就知道在研究啥了。

　　他所谓的安保措施，压根就形同虚设。

　　“好吧，那我等你的报告。”

　　黑卤蛋原本黢黑的脸又黑了几分，却无可奈何。

　　格温的战斗力可不低，还和托妮一样有产业和高新技术大脑带来的附加值，黑卤蛋还不想把她推到对立面。

　　现在绕了半天圈子，实质性的东西只问出一点来，还只得了个口头承诺，说不恼火都是假的。

　　黑着个脸，尼克·福瑞对着格温挥了挥手。

　　“龙虾。”

　　大白忽然想起了什么。

　　“走，我们去吃。”

　　格温摸了摸大白的脑袋，拉着她站了起来。

　　要是这家伙原版就站着，就很难够到她脑袋，所以格温要先行站起来才行。

　　“你怎么看。”

　　等个格温和大白走了以后，黑卤蛋开口问站了半天的科尔森。

　　科尔森脸上没什么表情，心里有点小嘀咕。

　　他明明就是个背景板，这事问他也没用。

易

　　一看尼克的样子，他脑袋里就早有决定。
玲

亦

　　现在还来问他这种问题，还有啥意义。
妻

似

　　‘怎么看？拿眼看呗。’
污

I

　　但是这话他又不能真说出来。
X

斯

　　“格温应该也是想把风险降到最低，所以才把这两个外星生物放在自己身边的。”
韭

⑻

　　想了一会，科尔森决定实话实说。

　　“你这么认为的？”

　　黑卤蛋抬起独眼，看向科尔森。

　　“暂时是这么认为的，后续情况只有观察一下再说。”

　　面对自己领导的疑问，科尔森面不改色的做出了让步，就仿佛刚才坚定的发言不是他提出的。

　　“既然你也认为要观察一下，那这项工作就交给你了。”

　　黑卤蛋就等科尔森这句话呢。

　　好领导的标志就是知人善用、疑人不用、外行不管内行、赏罚有度。

　　黑卤蛋自认为自己还是做到这些了的。

　　比如现在，他就让老好人去管这件事。

　　这并不代表这是他为了让自己少点事才做的决定，这只说明他会选人，可以选到像科尔森这种认真负责的下属。

　　他也可以放心让这个下属去做事情，不会因为不明白事情进度乱插手，导致事情出现变动。

　　“是，我知道了。”

　　科尔森本来也是这个计划。

　　整个神盾局除了他也就希尔维特和格温熟悉。

　　可是希尔维特和格温的朋友可不熟悉，这是他相比希尔维特更容易接触格温的优势。

　　利用好这份优势，他能做到希尔维特做不到的事情。

　　“他们不会把我怎么样吧？切片研究？”

　　大白打了个冷战。

　　“切片研究是不是把我切成好多片，横着切还是竖着切。”

　　“你当这是《沉默的羔羊》宇宙啊？没人会把你切成片的。”

　　格温就知道这个被地球文化吸引的外星死宅，会变成这个样子。

　　她指定是去看了什么乱七八糟的东西。

　　“你想太多了，这星球上又不止你一个外星人，比你厉害的大有人在，正派人士哪有人有空弄去料理你。倒是一些坏蛋可能会拿你开刀。”

　　格温手掌在大白脖子上划拉了两下，吓得大白一缩脖子。

　　“为什么那些坏人会拿我开刀？”

　　她想不明白。

　　“我好像一开始才是反派吧？”

　　“因为坏人为了增强自己的力量不择手段，根本不会顾及到别人的性命。”

　　格温停住了脚步，回头打量了一下大白。

　　“至于你是反派这件事，你自己知道就行了，别没事到处宣传，不然我也保护不了你。”

　　先给这缺根筋的货上点警告buff，免得她跑外面惹事还不自知。

　　“明白！”

　　大白连连点头，生怕格温不知道她把警告记住了。

　　“我们正派人士了解你的生物结构，取点细胞就可以了，最多扎你一针，反派人士就和你想象的一样，把你横着切片。”

　　“什么切片？”

　　敏蒂猛然转过脑袋，看向格温。

　　“我说把她切片研究了。”

　　格温转过身，向敏蒂坐着的沙发走去。

　　“呆会科尔森开完会了，我们也该问一问你父亲的情况了。”

　　格温看了眼旋转楼梯，对敏蒂说道。

　　“希望能有些好的消息。”

　　敏蒂保住芬里尔的大脑袋，有些惆怅。

　　她这时候只觉得自己太渺小了，面对成组织成建制的敌人，她又不是超越普通人衡量度的超人，根本达不到想要的对抗结果。

衣

格温和正义者 : NO.689 我穿的前开扣的（番外群里）
貳

澪

　　“蜈蚣组织的调查，最近有了点反馈。”
I

I

　　科尔森揉了揉额头。
I

I

　　这一会儿接受到的信息太多，他感觉脑壳青痛，额角一根筋突突直跳，也不知道是不是高血压的征兆。
I

林

　　他有点怕自个因为压力太大换上神经衰弱，看来还是要劳逸结合，也许抽空可以去听听音乐会什么的，舒缓一下情绪。
齐

师

　　“他们在进行下一步计划，似乎有获得生物机械公司的援助，把单纯的生物科技和机械科技融为一体了。”
八

　　“赛博朋克？”

　　格温挑了挑眉。

　　她当然也让A.I.M对这个方面进行了研究。

　　得益于她收拢基里安的结果，A.I.M并没有因为攻击钢铁侠这部错棋儿失败清算，所以它留存的资料比蜈蚣组织丰富多了。

　　目前只凭借格温手下的科学家，已经做到整套外骨骼装甲配合内里的绝境病毒士兵，组成单兵作战单位。

　　因为绝境病毒士兵的身体能力更强，也同步让外骨骼机甲的能力得到了提升。

　　这玩意就和地基越强上面越能盖越高大的建筑一样。

　　至少在资金这方面，这些外骨骼机甲不需要配备昂贵的减震系统。

　　托妮的战甲贵在哪些方面？除了外壳材料和控制技术外，最贵最黑科技的，应该属于它的减震系统。

　　那么大过载和战斗时候的冲击力，仅仅外壳不变形是不够的，要是没有减震系统，里面的人立马就变成浆糊。

　　而注射了绝经病毒的士兵，就算是因为过激的运动变成浆糊，也会很快恢复如初。

　　甚至还可以再战甲内部加入热能转化装置，把绝境病毒释放的热量转换成战甲能量，同时让绝境病毒士兵身体状态更稳定。

　　所以赛博科技这件事，原本她还有点上心，后来就觉得没什么所谓了。

　　之前她着手收购赛博科技的经济战，也学黑卤蛋放权给艾米丽去操盘，现在也不知道什么情况了。

　　看样子就算有成效，也没有起到她想要的结果。

　　估计最有可能的是公司收购了，但是技术没收购到。

　　所以才有人拿着赛博科技的技术，跑去和蜈蚣组织合作。

　　“赛博是有了，朋克不一定。”

　　科尔森抿了抿嘴。

　　他虽然年岁不小了，但是作为一个年轻人团队的领导者，必要的新鲜知识，他还是一直在学习的。

　　虽然更深层次的东西，他可能有所欠缺，但是基本的东西他还是懂的起的。

　　“什么大脑芯片啊，机械臂啊，电子眼……对啊。电子眼。”

　　斯凯嘀嘀咕咕的突然就嘀咕到了敏感词。

　　之前他们可是完成过电子眼相关的任务的，敌人还通过电子眼炸弹控制了一个神盾局优质特工来着。

　　“那属于赛博朋克的范畴，用电子器械改装身体结构。”

　　“那也只是赛博肢体，朋克涉及到世界观，要整个社会都有相应倾斜，才能叫朋克。”

　　格温摸了摸斯凯小麦色的脑门。

　　“你真的是我手下最好的电脑系统工程师嘛？我咋觉得你变笨了。”

　　“才不是，我只是比较务实，不去看那种虚幻的东西而已。”

　　斯凯拿下格温白皙的小手，不留痕迹的捏了捏。

　　“只不过现在看起来，虚幻要变成现实了。”

　　“要么我们去探查一下，收集点详细信息？”

　　敏蒂沉默了半晌，开口询问道。

　　“具体信息还在等他们传出来。”

　　科尔森也很无奈。

　　不知道为什么，这次关于蜈蚣组织的调查，总部进度特别慢，就好像他请求帮忙的特工都在消极怠工一样。

　　他怀疑过是不是有人不想调查，但是每次去催促，得到的都是很积极的，每个特工都是很热情的表示在调查了，让他再等等。

　　“紧急任务。”

　　梅噔噔噔从不知道哪跑了过来。

　　“怎么了？”

　　科尔森从沙发山坐了起来。

　　这话还没说两句，屁股还没休息够呢。

　　“挪威，特莱玛卡国家公园，有报告084事件。”

　　梅说完这句话就扭头向驾驶室走去。

⑵

　　“不知道什么东西的事件。”
⑼

邻

　　斯凯摸了摸下巴。
⒌

（

　　经过上次的084事件，她也学了一部分神盾局数字代号的意思。
三

）

　　大多数时候084代表的是不明用途事物的统称，有些时候也是某些特定事物的代号，不过不多。
⒏

器

　　于此相同的还有其他的数字代码，什么054啦，114啦，514啦。
衣

删

　　它们大多数都是某一类物品，比如都是厕所，那厕所门上就有114的数字标号，不管是三曲翼还是秘密基地，只要和神盾局相关的厕所，就都有114。

　　再比如514代表厕纸，那神盾局厕所里放的卷纸上面就都打着514，不管是擦手的还是擦脸的。

　　“这次不知道又遇到什么，挪威会很冷吧。”

　　格温嘀咕了一句。

　　“挪威在哪？”

　　敏蒂好奇的问。

　　在美国，大多数人的地理常识为0。

　　不说知道一些国家在地球上的大致位置这种事，就算是名字，有不少国家问他们，他们都不知道。

　　这个不是那些街头采访节目造假骗观众眼球，是他们真实情况就是这样。

　　小学到高中，学课有英语、数学、社会研究、体育、艺术、物理、生物、化学。

　　历史和地理背社会研究给包括了。

　　也不止是因为美国没有历史如同黑人没有爹的常识，还因为在他们眼里，本来历史和地理就是扩展知识，了解就行。

　　生活还是要靠英语和数学。

　　改善生活就是体育、艺术、物理、生物和化学。

　　这些事考大学时候的加分项，也是将来决定职业道路的可能性拓展。

　　历史和地理真感兴趣，大学再去专修吧。

　　所以不少人只是知道地球是圆的，然后就是自己家附近的街道怎么走，就算是地理常识了。

　　根本不会知道挪威是高纬度地区，会冷。

　　“把你夹克穿好就行了。”

　　格温捏了捏敏蒂的脸，拍了她后背一下。

　　大洋马皮糙肉厚的，抗冻。

　　没看这天都冷了，这帮人还外套里面是短袖T恤吗。

　　要是亚洲人早就上秋裤了。

　　她可不是纯正的北美人，早就套上秋裤了。

　　能暖和何必自己扛呢。

　　她虽然被蜘蛛咬了以后，抗寒能力加强了不是一点半点，可那只是让她不会轻易被冻死，并不代表她就感受不到寒冷了。

　　没错，大雪纷飞她也能穿一件纱衣装仙人，不会被冻僵到走不了路，也不会因为这生病发烧感冒。

　　但是那是装逼时候才那么干，冷还是实打实的冷在感觉上。

　　“啪……”

　　轻微的声音从敏蒂的后背传出来。

　　这动静小到只有格温和斯凯听到了。

　　“我……我回去加衣服。”

　　敏蒂腾的从沙发上坐起来，捂着胸口跑开了。

　　“她脸红什么？”

　　格温有点懵的看着跑开的敏蒂。

　　“你拍我后背吧，我穿的前开扣的。”

　　斯凯衣服大义凛然的样子对格温说道。

　　“？？？”

　　PS：这章久违的番外，就放在群里了。

格温和正义者 : NO.690 锯木头多是一件热血沸腾的事

　　“嚯，谁没事把这么粗的树给砍了……这得是保护树木了吧，进入公园保护名单那种。”

　　格温把墨镜往下拉了拉，淡蓝色的眸子透过眼镜上面的空隙，看着面前倒塌的大树。

　　树根上一米多的位置，整齐的一个切口横亘其上，把整棵树分成了树和树根。

　　“要不我来吧，我爬树贼溜。”

（

　　格温转头看向西蒙斯。
七

）

　　“或者我来也行，只要教我怎么用这些小玩意。”
I

I

　　沃德一看那不行啊，他这个小弟在，还劳烦领导亲自动手，那不是打他脸吗？
③

澪

　　“这树也就5米高。”
司

咎

　　“没事，我只是比较笨拙而已。”
漆

⒊

　　西蒙斯知道自己的体能考核资格，连基础分数都没过，但是就像沃德说的，这树并不高，要是连这树都上不去，就有点丢人了。
泗

　　特别是在这个大半都是上树能手的团队。

　　“有些情绪，你越去想约强烈，比如恐惧。”

　　沃德给西蒙斯绑上安全绳，然后把她扶上倒塌的树干。

　　这树干砸在旁边的大树上，并没有落地，而是架出一个斜坡。

　　“击中精力想着你现在最想做的事。”

　　“好吧，不是掉下去，是调查原因。”

　　念叨着，西蒙斯迈上了树干。

　　“对吧，做的真棒，你是个科学家，你喜欢解密。”

　　沃德站在树下，张开双手，试图用富有感染力的腔调，来让西蒙斯放松。

　　“对对，用我的小玩意。”

　　西蒙斯自己也试着用自己的方式放松。

　　“我很好奇，不管这树里有什么，肯定在里面时间很久了。”

　　沃德捏着下巴，看向半空中的树干，那里被掀翻了一块，漏出了里面的木质结构。

　　“不好说，我感觉一百年打不住，就算这种挪威云杉生长很快。”

　　格温摸了摸树干，掉了几片树皮。

　　已经活了一百多年的树木，还在掉皮，就说名它还在新陈代谢，还在产生新的细胞。

　　这时候该说什么？大自然鬼斧神工什么的。

　　“但是里面的东西有上千年的历史……放射性炭14鉴定这棵树有部分的年龄超过9千年。”

　　西蒙斯一边小心翼翼的往高处走去，一边说着。

　　“我认为那部分是里面的东西，不是这棵树。就像格温说的，挪威云杉长得很快，这粗细也就百多年。”

　　“那么，树包裹着那个东西生长？我以前听说过一个故事，说有个男的家暴自己老婆，后来老婆受不了了开枪打他。”

　　“当然子弹没有打中，而是打在了他身后的树上，他就说自己老婆，想死就去上吊，然后他老婆就真上吊了。”

　　“那棵树中了弹就生病了，那男的就想砍树，但是丫神经病非要围着树绑炸药给树炸断，结果爆炸时候被树包裹着的子弹飞了出来打死了他。”

　　格温一边念叨着故事，一边跟在西蒙斯身后，顺着斜坡走上了树。

　　当然她没要安全绳，沃德也没想给她递安全绳。

　　他都没把握能徒手打过格温，所以对自己老大的身手还是很有自信的。

　　“这算什么？天道好轮回吗？”

　　西蒙斯回头看了格温一眼。

　　“有这层意思，但是我主要讲的是子弹被树包裹着生长的事，好吧，还有个故事。”

　　“那是1980年，美国一名伐木工人在森林中作业时，发现一棵被砍开的中空橡树，里面有一具猎犬干尸。”

　　“专家认为它应该是在追捕猎物时不小心掉进洞里，被活活饿死，又因为树洞里环境特殊，才把狗狗最后的模样保存下来。”

　　“这个故事一点也不好听。”

　　西蒙斯脚步都顿住了，她还以为能听到什么有意思的故事。

　　现在听到的有意思是有意思，但是也很残忍。

　　她不想再继续听了。

　　“啊，好不好听不重要。”

　　格温指了指脚下。

　　“重要的是你到了。”

　　“啊！谢谢！”

　　西蒙斯一低头，就看到脚下的树干缺了一大块。

　　“这也行，我是没想到的。”

　　“这个东西太笨重了。”

　　格温看着西蒙斯蹲下身子，从背包里掏出一个板砖大的仪器，一手扒着剩余完好的树干，一手把搬砖放到被切掉的半个树干那里。

　　现在这颗圆滚滚的树干，直接被挖掉了三分之一，就像一块切掉了三分之一的蛋糕，漏出了芯子。

⒌

　　而芯子就是西蒙斯现在正探测的地方。
医

⒎

　　“没办法，探测设备占据了空间……哦，看来这里面的东西不是地球本土的。”
坝

V

　　她说话有点费劲，趴在树干上不是什么舒服的事情。
I

I

　　“菲兹，你收到没？这不是齐塔瑞的是吧？”
I

O

　　“不是，别担心，这个没有病毒。”
柒

瘤

　　菲兹连忙安慰西蒙斯。
亿

　　“不过根据光谱特征，我们发现过与这个东西匹配的东西，雷神之锤和一把剑？”

　　菲兹的声音带上了疑惑。

　　“不过有雷神之锤的话，这个东西就是来自阿斯加德的。”

　　“嗯？”

　　格温挑了挑眉毛。

　　“我能看到嵌入物的印记。”

　　格温双腿微曲，然后起跳。

　　修长的双腿在空中划过360度，落在了西蒙斯对面。

　　“哦！吓我一跳。”

　　西蒙斯身子做了个战术后仰。

　　“我来帮你。”

　　格温学着西蒙斯的样子，岔开腿坐在了树干上。

　　用双腿夹住粗壮的树干，她俯下身子，接过了一脸古怪的西蒙斯递来的三维立体扫描仪。

　　“你这么看我干嘛。”

　　格温拿到扫描仪以后，并没有立刻开始工作，而是诧异的看向西蒙斯。

　　主要是这个女科学家的目光太炙热了。

　　“我就是羡慕，你看你都能像走平衡木一样，在这树干上翻跟头，我却系着安全绳，也只能一步一步挪。”

　　西蒙斯倒是坦荡，也没扯什么遮羞布，直接就说出了心里面的想法。　    　     　    　  　 　　    　 　    　   

　　“术业有专攻嘛，你是科学家哎，把所有精力都投入科学研究中去了，当然没有精力去进行体能锻炼啦。”

　　格温一边说着一边把手上像是门把手的仪器一侧对准了损坏的树干，缓慢的顺着树的纹理移动。

　　“扫描数据传输回去了，菲兹接收一下。”

　　“要不要把这一段砍了带回去？”

　　敏蒂拿着一把汽油锯，站在树干下跃跃欲试。

　　“等会要砍下来的。”

　　格温小脑袋从树干一侧伸了出来，对着敏蒂说道。

　　“那这活给我了。”

　　敏蒂举着锯子挥舞了一下，展现了一下和她体型完全不符的力量。

　　对于热爱刀剑和枪械的妹子来说，大多数也对锯树和砍树这种事很热衷。

　　拿斧子砍砍砍和拿锯子锯锯锯这种爽快的事，她们怎么可能拒绝。

格温和正义者 : NO.691 说什么举例子，突然让举也举不出来呀

　　“3D图像显示这个东西有点像是手杖或者棍子。”

　　菲兹在飞机上的实验室，看着面前的全息图像有点摸不着头脑。

　　“而且是断掉的，这个只是一部分。”

　　格温指着手表放出的全息图像上，有着花纹和雕刻图案的棍子两头，明显不一样，有一头像是被人敲断了一样，形成非常不规则的斜剖面。

　　这全息图像也来自西蒙斯手里的扫描仪。

　　在扫描到西蒙斯那一侧的树干时，格温就把扫描仪递给了她，所以这会扫描仪才会在西蒙斯手里。

　　“还有些其他部分不在这里。”

　　“制作精良，雕刻精美，可惜断了，但是根据这个雕刻纹路……”

　　菲兹准备开始赞叹起镶嵌物的制作工艺，主要是艺的部分，工因为见不到实物，不知道材料，所以没的说。

　　“菲兹，3D打印出来。”

　　格温打断了菲兹接下来的赞叹，开口说道。

　　“好，知道了。”

　　菲兹应了一声。

仪

　　“我过去和科尔森说一下。”
龄

衣

　　格温转过头开始寻找科尔森，发现对方正在和一个大胡子长头发的公园管理员说着话。
旗

丝

　　估计他是在调查证人，没空听后勤频道里的内容。
舞

I

　　涉及到阿斯加德的问题，这个就算格温现在不主动找科尔森，对方后面也会找到她。
X

四

　　毕竟还有一只狼在旁边转悠呢。
I

X

　　每次经过护林员身边，大胡子管理员都要整个人紧绷一下，随时准备逃跑的样子。
扒

　　“这个，不会咬人吧？”

　　身为国家公园的公园管理员，平日里没少见被野兽咬死的徒步旅行者。

　　但是他都不用拿尺子量，就能看出这只像熊一样大的狼，咬死他和玩一样。

　　“不是野生的，它是我们训练出来的。”

　　按理说平常的公司部门，是不会允许带宠物上班的。

　　但是奈何格温挂着顾问的头衔，他小队又带点松散性质，欢迎一切正义力量加入，这通人性的狼就和军犬一样。

　　再加上黑卤蛋最近安排的监视任务，科尔森不得不把芬里尔放在自己身边。

　　“战斗？呃……军狼？警狼？”

　　公园管理员稍微放松了点警惕。

　　“那边玩去。”

　　格温从口袋里掏出一个棒球，随手甩向一边。

　　“嗷……”

　　芬里尔刷的就窜了出去。

　　“你看，其实和哈士奇差不多。”

　　格温走到科尔森的身边。

　　“那么，你经历了什么？”

　　格温双手掐腰，仰起小脑袋，询问面前高大的男人。

　　这个管理员的个子比科尔森还高了一头，但是在阶级压制下，一直小心翼翼的低着头，平白拉进了他自己和科尔森的身高差。

　　“有个女的，对着我们尖叫，她……”

　　管理员身子稍微转动了一下，就准备和格温重复一遍他刚才给科尔森说的东西。

　　“他说有两个人，一男一女，女的拿着一根棍子，有可能是银质，有可能是钢质，有花纹和图案，但是他没记住。”

　　科尔森抬手打断了管理员的话，直接把刚才探听到的东西捡重点告诉了格温。

　　要是让这个家伙重新介绍，那又是十分钟下去了。

　　“对，是这样。”

　　木讷腼腆的大个子护林员还在点头赞同科尔森。

　　“到底谁会做这种邪恶的事（哭）？这篇森林是自然保护区，他们以为他们是谁？！”

　　“很遗憾你失去了同事。”

　　科尔森脸上挂着同情的神色。

　　“还有什么别的细节吗？那些人的特征？好让我们更容易找到他们。”

　　“呜呜呜……”

　　高个大胡子管理员眼泪哗哗的掉，双手把自己制服帽子扭成麻花，但是就是不开口。

　　“长官，他们可没准备藏起来。”

　　斯凯的声音在通讯频道里响起。

　　“转给我。”

　　格温皱了皱眉，开口说道。

　　“奥斯陆街头突发暴力事件……”

　　她手表刚投影出全息图像，新闻主持人的声音就传了出来。

　　“暴动造成20人受伤，3人生命垂危。”

　　伴随着主持人的报道声音，混乱街头的画面出现在了全息影像上。

　　“报道表明，这十余人组成的队伍由这一男一女带领。”

　　镜头一切，出现了一张照片，上面是搂在一起的一对男女，看起来像情侣的样子。

　　“尽管尚不清楚他们的动机，但是他们的宣言已经震撼的摆在了奥斯陆街头。”

　　“就是他们两个！”

　　大胡子管理员来不及惊叹格温手表的全息技术，指着照片上的那对男女大声说道。

留

　　“而且我们也知道他们把自己当成谁了。”
邻

e

　　科尔森看着全息屏幕上的画面，接上了大胡子管理员的话。
r

弍

　　画面上是奥斯陆城中心的十字路口，两排火焰组成的单词横亘在柏油马路上。
叄

④

　　字母连接在一起，组成了一句话。
（

八

　　“我们是神？”
）

捌

　　格温抱起胳膊。
斯

　　“就他们？我都没敢说我……”

　　格温看了科尔森一眼。

　　科尔森耸了耸肩。

　　托尔是神吧？神话传说承认的。

　　而且他自己也挂在嘴边上。

　　但是他干出这种事了吗？

　　不光没有，还平易近人好伐。

　　那才是神该有的样子，而不是什么引发暴乱，或者制造流血。

　　“你没敢说你什么？”

　　敏蒂双眼刷一下盯到了格温脸上。

　　“我都没敢说我认识托尔就是认识神了。他虽然像古代人眼里的神灵，其实却能用‘与地球科技不同科技发展方向的外星人’来解释。”

　　格温面不改色的改口。

　　“何况这些个普通人，以为拿个阿斯加德的东西，就可以称神了？”

　　“我们回去，查查那两个人。”

　　科尔森转身向越野车走去。

　　“你说他们为什么要做出这种事。”

　　敏蒂一脸不忿的坐在格温身边。

　　“只要有社会存在，不公的现象就会出现，人作为个体，有着自己的思想，但是又有需要抱团成社会才能生存的群居特性，这就导致了一种矛盾的心态。”

　　格温抓着敏蒂的小手，无奈的叹了口气。

　　“有人赞同的事情，也就会有人反对，这世上很难有所有人都同意的事情存在，然而人们又不能以个体的状态独活。”

　　“那还是有所有人都赞同的事情存在吧？”

　　敏蒂眼含希望的看向格温。

　　她听到格温说‘很难有’而不是‘没有’。

　　“这个……也许你哪天回遇到吧，你这让我突然举栗子，我也举不起来啊。”

　　格温挠了挠脸颊，转过头去看窗外的风景。

格温和正义者 : NO.692 跟着神话故事走

　　“雅各布·奈斯特姆，30岁，女朋友，佩特拉·拉尔森。”

　　实验室的屏幕上，两个暴动主谋的资料，分别呈现在屏幕两侧。

　　男人有着唏嘘的胡茬，和及肩的长发，当然头发显得有点油腻。

　　不过这倒是符合传教的传统形象，你看耶稣都是及肩长发，和唏嘘胡茬。

　　而那个女朋友，就有些刻薄面向了。

　　至少是寡情的薄嘴唇，照片上眉头紧皱，也不是那种身材多好的样子。

　　至于为什么在实验室，因为斯凯的工位暂时被安排在这里。

　　她现在属于后勤组的范畴。

　　按沃德的话来说，她距离正式上前线，还有段路要走。

　　“他们是挪威异教仇恨组织的领袖。”

　　斯凯站在电视前，讲解着屏幕上两个人的基本资料。

　　这时候就不需要太详细的东西了，他们只需要知道这俩人是不是坏人，是抓起来还是击毙就完事了。

　　“邪教徒？这种好对付，直接上火刑架就好了，让陈浩莹来。”

　　敏蒂伸出胳膊比划着陈浩莹的标志性动作。

　　“轰轰！”

　　“拜格林威治天文台的事和互联网所赐，他们的人数还在增长。”

　　斯凯努力不去看敏蒂卖萌，转过头看向其他人。

e

　　“没错，互联网……真是讽刺。”
r

澪

　　“既然是挪威异教徒，也就是说这帮家伙，哎呦~”
罢

无

　　格温笑了起来。
O

揪

　　“托尔这是后继有人。”
叄

镏

　　“没错，疯狂迷恋一切和挪威神话有关的东西。”
韭

　　斯凯点了点头。

　　“阿斯加德，北欧神话。”

　　“所以我们现在要对付的是一件武器。”

　　沃德拿起桌上3D打印出来的东西。

　　“我们只能扫描到一侧，另一侧的树木被破坏的太严重了，没办法扫描出来。”

　　菲兹有些无奈，这是巧妇难为无米之炊，他就算有3D打印机，没有建模，打个毛线。

　　“而且就像格温说的，这是一整个物体上的半个，两头都有断裂的痕迹。”

　　西蒙斯指着沃德手里3D模型的两头说道。

　　“还有其他部分。”

　　沃德确认道。

　　“对，至少还有两段。”

　　菲兹点了点头。

　　“也就是说他们还在收集其他部分？”

　　格温瞅着显示器上的男人半天，越看越像挂在十字架上的那位。

　　“嗯……所以上面的花纹是啥。”

　　沃德点了点头，然后又低下头开始观察自己手的模具。

　　“阿斯加德符号，仅靠我们现有的知识很难翻译。”

　　科尔森走进了实验室。

　　“也许你该把你朋友托尔喊过来。”

　　斯凯看着面前这个参加过纽约之战的中年人。

　　“他不是有把带雷电能量的锤子吗？也许这个东西和他锤子配套的。”

　　“你以为他是雷公电母吗？哈哈哈。”

　　格温脑袋里有了画面感。

　　托尔惦着大肚子在天上拿锤子砸大钻子来制造雷电，太形象了，特别是他在原剧中后期发福时的样子。

　　但是下一秒格温的笑容就凝固在脸上了。

　　“怎么了？”

　　斯凯因为有亚裔血统，所以也去了解了一些神话传说。

　　她知道格温在说的是什么，属于中国古代降雨体系一部分的东西。

　　但是她不理解格温为什么停住了。

　　“我才发现，东西方神话传说有重叠的部分，也许这正是解释托尔存在的原因，因为他真的一直都在，从古至今一直活着。”

　　格温转过头看向斯凯，说了这么一句。

　　“我找过了，弗瑞局长说联系不上他……而且就算他有手机，我们也不知道号码。”

　　科尔森拿着3d模具，看似拿在手上观察，实际上他眼睛根本没看手里的模具，而是盯着格温看。

　　格温耸了耸肩，科尔森这才收回目光。

　　不是联系不上，而是不能联系。

　　当初靠他诈死这件事，才让复仇者们团结起来。

　　如果把他还活着的消息爆出去，复仇者们一准就解散了。

　　至于说为什么告诉格温，因为格温比较冷静。

　　她没有托尔和托妮的冲动，也没有美队从冰中醒来的不稳定，而且她还能帮助科尔森。

　　也就是说，告诉她以后，不会再去应付一个‘感觉受到了欺骗’的超级英雄。

　　“神盾局总部主要着手寻找奈斯特姆和他的信众。”

　　梅开口说道总部来的指令。

　　“而我们小队负责抢先他们一步，找到这东西生剩余的部分。”

　　科尔森接上梅的话说道。

　　“但是我感觉他们似乎更有优势，你想想在一百五十万平方公里的挪威森林里找到这么一个残棍。”

I

　　沃德开始怀疑这任务是否难度很大。
I

I

　　“伙计们，也许真的是魔法呢。”
X

澪

　　斯凯忽然开口说道。
五

叁

　　“什么意思？”
坝

V

　　敏蒂看向斯凯。
I

I

　　“意思就是，也许不是他们找到的这个东西，而是这个东西召唤了他们。”
I

删

　　斯凯换了副讲故事的嗓音，试图拉起神秘色彩。

　　“这可是阿斯加德的东西，也许不会遵照地球的规则。”

　　“就算我们还不理解这东西，也不代表我们就退回了中世纪，去相信什么魔法和童话。”

　　西蒙斯第一个反对斯凯的想法。

　　如果真的靠魔法去解决这个问题，那她和菲兹这么多年废了这么大劲学的科学，都成了假的。

　　这相当于否定他们的努力成果。

　　“不是还有一个东西，在资料库里吗？也许我们可以拿那个东西对比一下。”

　　菲兹忽然想起来一开始用仪器扫描时候，根据光谱特征，在神盾局的数据库里搜索到两把武器。

　　“好像是一把剑，我没记错的话。”

　　“那个在某个人手里，我们不方便去借。”

　　科尔森看了格温一眼，开口说道。

　　“个人的吗？看来和托尔的性质差不多。”

　　菲兹有些遗憾的叹了口气。

　　他还以为那个东西在神盾局的仓库里。

　　“所以，我们要跟着神话走。”

　　科尔森把手里的模型放到实验台上。

　　“什么？”“你说啥？”

　　斯凯和西蒙斯都不相信，刚才斯凯说神话传说也只是开一开脑洞而已。

　　作为一个曾经的电脑系统工程师，不相信魔法才正常。

　　“我们在新墨西哥找到雷神之锤的时候，我请教了一位挪威神话方面的顶级专家，埃利奥特·兰道夫。”

　　科尔森看向斯凯和西蒙斯。

　　“他在西班牙塞维亚的一所大学当教授。我们这就去找他，也许能他能给我们更多关于这个东西的信息。”

　　“好耶，我还没去过西班牙呢。”

　　敏蒂立马就蹦了起来。

格温和正义者 : NO.693 狂暴战士不是狂战士

　　“格温，你能提供一些情报吗？”

　　梅开口问道。

　　她不知道科尔森为什么放着眼前这个便利不去问，而是要绕到尼克·弗瑞那里，去问托尔。

　　明明格温前段时间才从阿斯加德回来，还带回来个神话中的动物，按理说也该有联系方式才对。

　　要不然阿斯加德人怎么可能把这个神话动物给格温。

　　但是科尔森不问，她作为小队二号人物，她可以问啊。

　　“我现在发讯息过去，让那边也查寻。”

　　格温抬手，从衣服口袋掏出一个金属手镯，戴在手腕上，然后握拳对准了桌上的模型。

　　一道白色的光芒从手镯圆环外侧的一点冒了出来，笼罩了整个模型，然后又如潮水般褪去，消失在手镯上的那一点。

　　“完事了。”

　　“我那个……”

　　菲兹搓了搓手。

　　“不行，这是唯一的通讯手段，不能研究。”

　　格温摘下手镯，放进了口袋里。

　　“好吧。”

　　菲兹失望的耷拉下了手。

　　“其实你研究的话，这在仪器里就是个普通镯子，他们玩的光科技，跟我们的科技体系根本不是一回事，互相之间科技树都不一样。”

　　格温拍了拍菲兹肩膀，看到这个科学家失望还是有些心疼的，她还是解释了一句，算是宽慰对方。

旗

　　……ovo……
弍

衫

　　西班牙，塞利维亚，也就是塞维尔。
零

泗

　　这个城市有着黄色的墙漆和红色的房顶。
玖

祁

　　至少在空中俯瞰就是这个样子。
彡

肆

　　略显老旧的大学建筑，因为修缮到位而透露出一股朝气，倒是和大学生们的气息相辅相成。

　　“他就在和里面？”

　　格温抬头看了眼教学楼。

　　“对。”

　　科尔森点了点头，闷头进了大门。

　　显然科尔森对埃利奥特·兰道夫办公室的位置记忆深刻。

　　他脚底都不带停顿的，直接带格温来到了一扇木门前。

　　一名短发的女大学生刚好推开门走出来。

　　“嗯~真不错。”

　　格温摸着下巴感叹了一句。

　　那女大学生属于黑发系，肤色也稍微有些黑，嘴角还有颗画龙点睛的美人痣。

　　最主要的是她的眼睛非常大，这一双眼睛让格温想起了《战斗天使阿丽塔》。

　　“什么不错？”

　　敏蒂撞在了停步的格温身上，疑惑的循着格温的目光看去。

　　只看到腰细腿长的黑丝倩丽身影。

　　“你怎么像是个老色鬼。”

　　“大学生啊，高中生啊，青春倩丽啊。”

　　格温伸出手捏了捏敏蒂带点婴儿肥的脸蛋。

　　“他都进去了！”

　　敏蒂打掉格温的手，指了指前面。

　　“没关系，感叹青春和时光更重要。”

　　虽然嘴上说着莫名其妙的话，格温脚下却迈动着，跟在科尔森后面。

　　“科尔森特工，快请进……这是？”

　　格温一进门，就看到一个有着短卷发的中年白人，正在迎接科尔森进屋。

　　他在看到格温和敏蒂以后，脚步顿住，转头疑惑的看向科尔森。

　　当然后面还有菲兹和西蒙斯。

　　不过他的目光主要放在格温身上。

　　“兰道夫教授，这位是格温·斯泰西。”

　　科尔森看到兰道夫的目光，于是伸手介绍了一句。

　　格温挑了挑眉，也对着兰道夫伸出手来。

　　这位可是和自己女学生玩暧昧的家伙，老色狼一个，见到她能挪开眼睛才怪。

　　不过对曾经也带把的格温来说，兰道夫的行为很符合男性的身份，她能理解就是了。

　　别说对方，她自己看自己都着迷。

　　但是前提是不要对她做出什么过分的事情，不然她绝对会把对方按死在地上。

　　“格温·斯泰西……这名字好耳熟。”

　　兰道夫皱了皱眉，和格温握了握手。

　　“不会不会，教授，我是研究计算机和物理的，和历史没有关系。”

　　格温摆了摆手。

　　她名字知名度不高，但是不少人都会有种挂在嘴边上的感觉。

　　因为她的社交软件大多数人都在用。

　　但是面前这个家伙会觉得她名字熟悉，就不止是因为她的软件了。

　　这个家伙身上是有秘密的。

　　“哦，也许是我看到过重名的或者类似的名字吧，或者在哪个讲座上看到过你的名字。斯泰西，应该是个英国姓氏。”

　　兰道夫不觉得格温是个简单的小跟班，要不然科尔森也不会和格温平行站立了。

　　没看其他三个年轻人都站在格温和科尔森身后吗。

　　而且科尔森代为介绍名字、只介绍了名字，却没说其他信息的行为，也说明了问题。

医

　　“没想到你对姓氏学还有研究，教授。”
⑵

邻

　　格温露出一个笑容，开口说道。
伞

②

　　不过她这个笑容让敏蒂目光瞬间凝聚在兰道夫身上，上下打量起来，仿佛是要从这家伙身上砍下点什么部件一样。
⊙

企

　　她可是知道，格温这职业假笑，只有在有问题的家伙面前才会漏出来。
似

八

　　这个格温专门和她说过一些她们才知道的暗语，以防遇到情况的时候两人不好沟通。

　　“我是一个历史学教授嘛，虽然一直在教挪威神话。”

　　兰道夫感受到敏蒂的奇怪目光，但是此时他的身份是教授，不能显露出他超过常人的直觉，他只能扛着心里的膈应装没事人。

　　“说到那个，我正好有个事想请教……沃特菲尔德44号钢笔？14k黄金做的笔尖镶嵌上珍珠母。”

　　科尔森看到学术界的交流告一段落，他连忙开口接上了话。

　　不过还没正式说出来的目的，他眼睛就聚焦在了兰道夫的手上。

　　收藏癖发作，直接认出了对方手里的老物件。

　　“你真是有眼光，我第一次知道你还是个收藏家。”

　　兰道夫低头看了眼手里的钢笔，有些惊讶。

　　“不，公务员的工资，收藏不起这些。”

　　科尔森微笑着摇了摇头。

　　“我猜你们这是在伦敦找到了些什么？”

　　兰道夫眼神瞄到了菲兹拎着的黑色航空箱。

　　毕竟雷神事件发生在不久前，而雷神又是北欧神话的那个雷神。

　　要是有些问题神盾局会找他，也是很正常的，毕竟第一次遇到雷神，就来找了他。

　　“不是在伦敦，而是在挪威的一颗树里。”

　　科尔森摇了摇头，示意菲兹打开箱子。

　　“而且不幸的是，它并不是我们找到的……这是个3D模型。”

　　科尔森从菲兹打开的箱子里拿出了3D打印的棍子残块，递给了兰道夫。

　　“这就太有意思了。”

　　兰道夫双手拿着模型左右观看，双手还在纹路上摩挲。

　　只是这么拿着看，他似乎觉得不够仔细，又俯下身子，把这模型放到台灯下观察。

　　“从这上面的如尼文来看，这似乎是狂暴战士手杖的一截。”

　　“狂战士？”

　　敏蒂歪了歪脑袋。

　　“不是电脑游戏里的角色，而是是公元9世纪后期，最令欧洲人害怕的异教入侵者。”

　　格温摇了摇头，开口纠正敏蒂的说法。

　　“由狂暴战士、普通战士和水手组成的维京人大军，在845~850年连续入侵巴黎和鲁昂地区。”

格温和正义者 : NO.694 现阶段唯一的线索

　　“没错，没想到斯泰西小姐对历史也有研究，很多人都不知道这段历史。”

　　兰道夫放下手里的模型，把手伸向他混乱办公桌的一角，那里有一本蓝色封皮的书。

　　“但是你说的狂暴战士并不是这个狂暴战士。让我们来看看……关于这个狂暴战士的神话要追溯到12世纪晚期。”

　　兰道夫掀开名为《北欧武士的征服（conquests of the nordic warriors）》署名G.E.emslie的书，在上面找起来。

　　格温摸了摸下巴，这家伙说着神话故事，却去掀开历史书。

　　“故事是讲的一个来自阿斯加德的强大战士……看这里。”

　　兰道夫放下了手里的书本。

　　此时书本的左侧是一副手绘插画，一名穿着盔甲的战士，举着一根长棍。

　　“一名狂暴战士军队的士兵……”

　　“狂暴战士军队？”

　　科尔森抓住了他的关键词。

　　在经历了纽约事件以后，科尔森一听到军队这个词，就会激发PTSD。

　　虽然他没有直面纽约之战，但是他胸口会隐隐疼痛。

　　“对，一支强大的军队。”

　　兰道夫被科尔森的表现吓了一跳。

　　但是他打量了一下科尔森以后，还是继续说道。

吴

　　“……势不可挡。狂暴战士像愤怒的野兽一样战斗，所到之处，片甲不留……”
伊

妻

　　“本能战斗？没脑子的吗？那应该很好对付吧。”
扒

八

　　格温突然插话，打断了兰道夫的描述。
龄

妻

　　“差不多，这也是一种形容。”
留

艺

　　兰道夫仿若是被格温的行为憋到了一样。

　　不过在呼出一口气以后，他再度说道。

　　科尔森狐疑的侧头看了格温一眼，然后又转向兰道夫。

　　“因为一名狂暴战士的战斗力，能抵过20名普通士兵……在神话故事中。”

　　“这么厉害？那拿到这个东西的普通人类，也要比普通人类厉害咯？”

　　格温的语气有些古怪，听起来似乎带有嘲讽的感觉。

　　“在神话中……”

　　兰道夫看了格温一眼，强调了一下‘在神话中’这几个字。

　　“用它战斗的战士将处于一种无法控制的愤怒当中。”

　　他拿起了手杖的模型，再度观察起来。

　　“传闻手杖上有种非常强大的魔法……”

　　“或者是我们还未发现的科学特性？”

　　西蒙斯打断了兰道夫的话。

　　提到神话她就不自在，越接触神盾局的事务，她越需要坚定自己的内心。

　　神话对科学的冲击太严重了，如果神话是真的，她会三观尽碎。

　　她怕自己陷入迷茫，那将会是致命的，不止是对她的科学生涯，对她的人生也是，或许就一下想不开了。

　　“嗯，头脑聪慧还笑靥如花。”

　　兰道夫被打断，也懒得继续说了。

　　如果这些家伙不相信神话和魔法，他再说那些东西，就有些不解风情了。

　　“传说中的战士……”

　　敏蒂念叨了一下兰道夫的话。

　　她在想要是她拿到这个棍子，是不是就能打上蜈蚣组织的老巢，把她父亲救回来了。

　　“对，传说中，他来人间是为了战斗。但是他没能离开，因为他坠入了爱河。”

　　兰道夫拿着模型，继续讲着传说。

　　“因为一名女性？”

　　西蒙斯好奇的问。

　　“不是一个人，而是整个地球。他爱上了地球的生活，爱上了人类，他爱的如此深切以至于他的军队返回阿斯加德的时候，他，没有离开。”

　　兰道夫看向西蒙斯，缓缓的说道。

　　“那这个呢？”

　　格温指了指兰道夫手里的残棍。

　　“这手杖……的黑魔……未知科学特性，太过强大了，他不想让这个手杖落入坏人手里，于是他把手杖分成了三节，分别藏在了不同的地方。”

　　兰道夫并手为掌，在模型上比划了三下。

　　“那书上有没有说他把这三段手杖藏在了哪里？”

　　随着兰道夫把棍子叫成手杖，科尔森也改变了自己对这根棍子的称呼。

　　既然这玩意在书上有出现过，基本就算是有了官方定义的名字。

　　“你说对了，实际上有说……在三首诗里，应该分别对应了三个部分。”

　　兰道夫说道这里，拿起桌上摆放的蓝皮《北欧武士的征服》，绕到了办公桌后面。

　　“要知道，这都是从失传已久的古文字中的诗意，概括来的。”

　　“有一首是关于树，看来他们已经找到了。”

　　兰道夫拿着蓝皮书，举在脸前，盯着书上的‘内容’。

　　“另一首，‘河流东面，太阳下面，埋在土里，遗骨旁边。’有点毛骨悚然，不是吗？”

　　“‘河流之东，烈日当空，埋于土中，毗邻遗骨’。”

　　格温重复了一遍兰道夫的诗，只是经过她的口，这首诗才有了古诗的意味。

　　“还有一首，连韵脚都没有。”

　　眼看自个卖弄文学失败，兰道夫干脆不装了。

　　“主要意思是‘靠近上帝’。那可以指任何东西，不是吗？”

⒈

　　“靠近上帝的地方？教堂？”
磷

①

　　格温眨了眨眼。
奇

是

　　鲁道夫眼睛猛然看向她。
物

玖

　　“也可能什么都不是。”
四

久

　　坚定的唯物主义战士西蒙斯表示，传说都是假的。
⑧

　　“我没想到还要猜谜，我还以为直接就能得到坐标。”

　　科尔森有些无奈的说道。

　　“也许沿着维京海盗袭击欧洲的路线寻找，能有些线索吧，那样比较合理，不是么？”

　　兰道夫合上手里的书，故作自然的把书放到自己堆满了书本的办公桌上。

　　“最近，加拿大沿海的巴芬岛，发现了一些有趣的挪威遗迹，可谓史前古器物中的无价之宝。”

　　“那么我们就从那里入手，谢谢你，教授。”

　　科尔森对兰道夫点了点头。

　　“收队。”

　　“你相信他？”

　　格温走在科尔森身边，此时他们已经离开了那栋教学楼，走在校园里。

　　“阿斯加德给答复没有？”

　　科尔森没有回答格温的问题，反而开口问出一个问题。

　　本来问阿斯加德这事，有兰道夫这条线索，他并不急。

　　因为相比和地球人打交道，和外星人打交道急不得，没人知道外星人是什么情况，需要顾及什么。

　　也许人家办事效率就是低呢。

　　但是现在知道这让敌人战斗力增长的东西还有两段，现在只是三分之一就能造成这么大的危害了，要是集齐三段还不知道会怎样呢。

　　时间变得紧迫起来，他只有开口询问格温。

　　“那边还没有给答复……好吧，我再联系一下那边，顺便问问那个战士的情况。”

　　格温抓了抓头发。

　　“但是我还是很怀疑这个教授。”

　　格温看向科尔森。

　　“我知道，但是现在我们只有这一个线索。”

　　科尔森回看了格温一眼，拉开了越野车的车门。

　　“啊这就完了？”

　　敏蒂一屁股坐到格温身边。

　　“本来就不是来玩的嘛，等救出你爹，我带你来玩。”

　　格温摸了摸敏蒂的脑袋说道。

　　“我已经安排特工去巴芬岛了。”

　　科尔森挂断了电话，启动了越野车。

格温和正义者 : NO.695 可疑人物出现

　　“你们知道巴芬岛上有个托尔峰。”

　　科尔森一边向‘空中巴士’的会议室走去，一边开口说道。

　　“托尔峰？山峰？”

　　格温歪了歪脑袋。

　　“你们知道托尔峰上没有什么吗？没有跟阿斯加德的半分联系，还不如格温。”

　　科尔森撇了撇嘴。

　　“我们在那边的特工什么都没有找到……这里怎么样？”

　　科尔森双手按在会议桌上。

　　“奈斯特姆暗网的留言板上全是疯子在发言。”

　　斯凯抱着胳膊，低头看着会议桌的桌面屏幕。

　　“他们坚信自己可以成为死亡或毁灭之神。”

　　“需要我查出他们的IP吗？”

　　格温双手的手指交叠，翻手让掌心向外，指节发出了咔吧的声音，一副跃跃欲试的样子。

　　面对热情的格温，科尔森挥了挥手。

V

　　“我也觉得没必要，他们都是些傻吊神经病。”
I

〇

　　斯凯赞同的点了点头。
&

二

　　“你查了半天，就查到一群傻B？”
）

⒉

　　沃德也双手撑在会议桌上，语气平静的说道。
③

斯

　　“但是他们确实很C蛋。”
疤

爸

　　斯凯松开抱起的胳膊，换成掐腰。
泗

　　“另外，他们还在谈论什么转入地下行动什么的。”

　　“也许是隐姓埋名把组织转入暗处或者……”

　　沃德当即联想到特工组织的行事风格。

　　“或者寻找藏在地下的手杖另一节。”

　　格温打断了沃德的发言。

　　“兰道夫不是建议沿着维京人走过的路线查吗？”

　　沃德想起科尔森回来以后说的情报。

　　“还有其他的东西吗？”

　　他看向格温和斯凯。

　　“俄罗斯伏尔加河沿岸有些遗迹，乌克兰基辅也有，但是奇怪的是，这里也有。”

　　斯凯手指在会议桌的桌面屏幕上点了几下，屏幕中的地图上就出现了几个圈，分别对应了伏尔加河、基辅、巴芬岛和塞利维亚。

　　“哪里？”

　　科尔森看到地图上的圈，但是只有圈没有地名，他也对不上号。

　　“这里，我们脚下。塞维尔，塞利维亚。”

　　格温指了指脚底。

　　“但是我觉得可能性不大，因为这里至少在公园11世纪前，都不是主要城市。”

　　斯凯摇了摇头。

　　“在11世纪，摩尔人的一个部落在此建立了独立的王国，这里才成为人丁兴旺的地区。”

　　“不过维京人曾经两次洗劫过塞利维亚。”

　　格温来回踱了两步。

　　“有一个可能有维京遗迹的地点。埃尔·德维诺·尼亚，一个建立在公元8世纪的教堂。”

　　“在教堂建立之前，那里是公元前206年的古罗马地穴墓葬遗迹。”

　　格温翻出了全息手表上的教堂资料，把它投影到了空中。

　　“河流东面。”

　　沃德看着全息投影上教堂的位置，旁边有河。

　　“还有许多骸骨。”

　　科尔森也想到打油诗的内容。

　　墓地可不就是有很多人骨头吗。

　　“看看我们能‘挖出’点什么……你们听懂我的双关语了吗？”

　　科尔森手指来回指了指在场的人。

　　“双关语和谐音梗都要扣钱的！”

　　格温抿了抿嘴。

　　……ovo……

　　埃尔·德维诺·尼亚原本占地面积并不大，但是上千年的历史变迁，让它逐步修缮增建成了一个庞大的教堂。

　　“这感觉一定不错，有强制午休时间。”

　　菲兹试图找个话题和上司聊一聊。

　　他坐在副驾驶上，不属于前线战斗的人员，这车里安静的空间就很沉闷了。

　　“啥？强制午休？”

　　敏蒂的声音在通讯频道里响起。

　　“没有强制午休一说，只是午睡很舒服而已。”

　　科尔森否定了菲兹的说法。

　　“我还以为这里的人那么幸福呢。”

　　敏蒂失望的叹了口气。

　　“因为西班牙天气炎热，所以需要午休时间，躲在室内避免中暑。”

奇

　　格温拿着手电照了照自己面前的老旧架子，上面只有杂乱的生锈盘子。
弍

删

　　“你看这地穴就很凉快。”
林

似

　　“你们下面怎么样了？格温？”
韭

⑦

　　科尔森开口询问道。
衫

私

　　“全是蜘蛛网，破烂，锈掉的文物，他们就不想着把这些东西拿去修一下摆在博物馆吗？”

　　格温放弃了面前的架子，转向旁边。

　　“沃德？”

　　科尔森对格温的抱怨，做不出答复。

　　各个国家的文物说是人类遗产，实际上还是各国的内务，神盾局管得了全世界人类的安全，但是管不到别国的内务。

　　“我真希望我没长那么高，这里太低矮了。”

　　沃德有些恼火，他好几次碰到脑袋。

　　“那个年代的人类个子很矮的。你能长到这个个子，是你祖先们一代代和优良基因组合的结果。”

　　格温挥了挥手，驱散了面前的蜘蛛网。

　　“实际上那个年代的人，也许只有一米四。”

　　“几千年长了半米多，真是缓慢啊。”

　　敏蒂感叹了一句。

　　“敏蒂你有什么发现？”

　　“没有，仪器上还是黄色的一行字‘未检测到外形物质’。”

　　“我也没有发现。”

　　格温不想话题真的转向身高问题，立马就转换了话题。

　　敏蒂个高中生都赶上她的身高了，提到身高话题就是和她过不去啊。

　　“仪器读数正常，我在想会不会不在这里……或者，被伪装了？”

　　“你是说类似铅壳里面的电信号？”

　　菲兹找到了一个比喻。

　　“差不多吧。”

　　格温点了点头。

　　“斯凯？”

　　科尔森继续开口问道。

　　“运气怎么样？”

　　“得益于我的监管人员提出搜索阴森恐怖的地下走廊，把这间好不到哪里去的地牢留给了我，这让我……”

　　斯凯顿了顿。

　　“什么也没找到。不好意思，我这里也啥都没有。”

　　“沃德，你的光谱仪检测到周围有异常。”

　　菲兹忽然开口说道。

　　“什……我什么也没看到。”

　　沃德顿观察了一下，回复道。

　　“但是仪器显示，异常就在你前面。”

　　菲兹手上的仪器可以显示其他仪器的位置，也能显示异常的位置。

　　科尔森刚才问各个队员情况，只是因为担心仪器不好使，也许会遇到那种人能看到东西但是仪器看不到的情况。

　　“等等……不对……好吧……稍……”

　　“是不是在动？”

　　格温平稳的声音在通讯系统中响起，但是‘啪嗒啪嗒’的脚步声，却说明她在跑动。

　　“你怎么知道？正在移动，沃德的西北方向。”

　　菲兹有些惊讶，他这边才刚看到。

　　“因为我已经看到他了。”

　　格温回应了一声。

　　“发现可疑人物了。”

　　沃德也看到了一闪而过的身影。

　　“注意安全。”

　　科尔森还是担心他的手下。

I

　　“沃德左转，格温右转。”
I

澪

　　菲兹语速急促的传达位置信息。
V

I

I

I

格温和正义者 : NO.696 教授这是去哪儿啊？
午

磷

　　“嘿，教授，你这是要去哪儿而啊？”
揪

珊

　　格温一把抓住可疑人士的衣领，把他顶到了墙上。
刘

九

　　虽然她没这个人影个子高，但是架不住她力气大啊。

　　而被顶到墙上的人影，在透过离地面不远的窗口抵达的阳光之下，漏出了自己的面容。

　　正是埃利奥特·兰道夫。

　　“你听我说，我能解释的。”

　　“教授？”

　　科尔森有些疑惑。

　　“是的，长官，我们遇到了……格温？！”

　　随后赶到的沃德，看到了被推到墙上的人，便准备开口告诉科尔森这是哪个人呢。

　　因为格温认识的教授太多了，沃德要是不解释一下，谁也不知道格温说的是哪个教授。

　　但是他正要说到名字，就看到格温整个往地上砸去。

　　他连忙想去搀扶格温，这可是他老大，他哪能让他老大就这么倒在这充满灰尘的地面上。

　　当格温倒在他怀里的时候，他看到了格温手里正顺着纹路散发光芒的金属短仗。

　　意识到是这个诡异的玩意让格温倒下的沃德，顺手就想把格温手里的短棍抽出来。

　　他这会也来不及思考什么隔离原则，只想着忠诚。

　　然而在他手抓到短棍的时候，他却感到一阵剧痛，然后脑海里就是儿时痛苦的回忆。

　　关于他哥哥逼他害死弟弟的回忆。

　　这是他第一次杀人，虽然责任不完全是他，但是动手的却是他。

　　这回忆唤起了他对自己家庭的愤怒。

　　“格温！沃德！发生了什么？”

　　科尔森头皮一下子就麻了。

　　连格温都能栽进去，这得是发生了什么样的事啊这是。

　　“格温！沃德！”

　　“他们的仪器都失去了联系。”

　　菲兹举起了自己手里的仪器，上面是红色的一条横杠，中间是白色的警告字样。

　　“斯凯，敏蒂……”

　　科尔森连忙呼叫离现场最近的人。

　　“已经在路上了！”

　　斯凯直接打断了科尔森的话。

　　而敏蒂那边，只有匆忙的脚步声，她连回话都来不及。

　　“格温！”

　　敏蒂一个急刹，跪在了格温身边。

　　用力把格温从地面拉到自己怀里，她焦急的试图唤醒格温。

　　“格温，沃德？”

　　斯凯则是去触碰沃德。

　　“你还好吗？”

　　“嘶！”

　　沃德猛然从地上坐起来，一把推开斯凯，把自己靠到了墙角。

　　“格兰特！嘿！发生了什么？！我是斯凯，格温发生了什么？！”

　　斯凯举手在沃德眼前打了几个响指，试图换回沃德的注意力。

　　“冷静一下！”

　　“呼哧……呼哧……格温？格温！”

　　沃德似乎反映了过来，也看到了旁边紧闭双眼倒在敏蒂怀里的格温。

　　“手杖，被拿走了，你去通知科尔森。”

　　说完这句话，他连滚带爬的冲到格温身边，捏起她的手腕。

（

　　“心跳还在，格温。”
二

）

　　他咬了咬牙，拍了拍格温的脸蛋。
疚

林

　　而昏迷的格温，脑袋里其实也没想什么。
⑤

③

　　她正在做梦，梦里她对着一个金属的电脑机箱拳打脚踢，很快就把它拆成了零件。
巴

器

　　“什么破玩意……嗯？我怎么了？”
伊

叄

　　格温只感觉变成零件的电脑机箱一片零件打在了自己脸上，连她的脑袋都被打的转了方向，她就醒过来了。

　　然后她就觉得自己左脸蛋火辣辣的。

　　“我怎么感觉自己脸很疼，我发生什么了？”

　　然后她就看到自己视野的角落，出现了一个圆圈。

　　随着时间的流逝，圆圈逐渐呈扇形被填满。

　　最后肯定是要变成一整个实心圆饼的。

　　这和饼状图差不多的玩意，边上写着一行小字‘狂暴buff加持中’。

　　格温眼睛聚焦在那个东西上以后，视野里又弹出个对话框，内容是对这个符号的注解。

　　「因触摸加持阿斯加德狂暴魔法的武器，被增益狂暴魔法buff。增益时间由身体素质决定。」

　　没有倒计时，也太笼统了。

　　只有个饼状图可以大致猜测结束时间。

　　然而格温捏了捏拳头，并没有感觉自己有什么力量增幅，难道是智慧增幅？可是也没觉得自己变聪明了啊。

　　“没事，你刚才晕倒了。”

　　沃德有些尴尬，眼神撇到了一边。

　　“还有手杖被拿走了，科尔森，格温和沃德有些奇怪。”

　　斯凯按住耳机，让自己声音更清晰的通告科尔森，地下发生的事情。

　　“他不会就这么凭空消失的，这才这么一会，他肯定没走……远？”

　　“轰！”

　　科尔森一边下车一边做着着任务分配。

　　他本来还想让人员分散开搜索周边街道。

　　没想到一声巨响打断了他的话。

　　“我找到他了。”

　　一辆小轿车，少说也有个1吨多，直接被掀翻出去底朝天砸在地上。

　　街道两边人们惊呼声也顺着街道传来。

　　原本因为午休时间沉寂的街道，一下子热闹起来。

　　“教堂南一街。”

　　等科尔森赶到现场的时候，只看到兰道夫正一脸无奈的坐在地上。

　　“教授？”

　　“我搞砸了。”

　　兰道夫叹了口气，也懒得整理掉落一地的资料了。

　　“不好意思。”

　　“跟我走一趟吧，教授。”

　　科尔森看到了互相搀扶着钻出地下的四个人，对兰道夫说道。

　　“唉。”

　　自知理亏又不想暴露身份的兰道夫，只有老实的伸出手。

　　……ovo……

　　“你们更应该担心沃德，我真没事，我有不能解释的东西保护。”

　　不止是催眠或者洗脑，别的意识入侵、魔法影响意志什么的，都对她没什么作用。

　　系统这个扎根盘踞在她脑海里的地头蛇，出乎意料的强大。

　　“不能解释的东西就是没有……且不说这个，你苏醒的时间比他要长，所以按照常理来说，受到的伤害也指定比他严重。”

　　斯凯一脸严肃的站在格温面前。

　　这个坐在实验台上和她一般高的大号白发萝莉，可是当着她的面昏迷了几秒钟的。

　　人家沃德都一碰就醒，这丫头非要打到脸疼才醒过来。

　　这就已经说明了问题。

　　“你不觉得我的举止很正常，他的举止才奇怪吗？”

呜

　　格温指着旁边的沃德，浩不留情的卖小弟。
吆

（

　　反正当小弟的要给大哥扛黑锅，大哥给小弟扛刀子嘛。
七

）

　　这会又没有刀子，只有黑锅。
（

八

　　“科尔森让我给你们两个都做全面检查，我得听他的命令。”
）

（

　　西蒙斯心里也担心自己两个同伴的安危，她本意也是想给这两个人检查的。
八

）

　　但是她要是说她的想法，这两个人肯定压不住，只有搬出科尔森的命令才行。
〇

⒎

　　“那么，你们在晕倒前，有什么感觉？有没有幽闭恐惧的感觉？”
陆

⑴

　　“没有。”

　　格温摇了摇头。

　　“为什么问这个？”

　　沃德低沉着嗓音反问。

　　“她只是在排除恐惧发作导致昏迷的可能。”

　　菲兹接上了话，把西蒙斯的举动解释给沃德听。

　　格温肯定是知道这一点的，没看她都没开口问嘛。

格温和正义者 : NO.697 或者来我卧室也行（番外在群里）

　　“我从不恐惧，从来不会。”

　　沃德抿了抿嘴，开口回答道。

　　“好的，排除了这个问题了。”

　　“你俩是触碰了手杖，才会这样的，对吧？”

　　斯凯严肃的看向两个一点自觉都没有的家伙。

　　不过她的问话没有得到答复，而是一片沉默。

　　“有什么遗留症状？你们是否觉得自己有异于寻常的力量？”

　　西蒙斯继续问道。

　　“有吗？”

　　格温抬起胳膊舞动了一下。

　　“让我拿那个家伙试试就行了。”

　　沃德盯着旁边电视里，审讯室中的画面。

　　科尔森正站在审讯桌前，注视着面前的兰道夫。

　　“算了吧，我怕他被你打死。”

　　斯凯看了眼监控里的兰道夫，否定了沃德的建议。

　　“你昏迷前记得的最后一件事是什么？”

　　菲兹继续问道。

　　但是他这个问题，正好触碰到了沃德的禁区，又让他想起了自己小时候的事情。

　　“这简直是浪费时间！”

　　沃德粗暴的把胳膊从像个血压检测仪一般的仪器中拽了出来。

　　“我们必须尽快找到手杖。”

　　沃德站起身，双手按在实验台上，看向显示器。

　　“你到底记什么？”

　　菲兹双手摊开问道。

　　沃德这样属于不配合工作，后面他和西蒙斯提交工作报告的时候，就会拿不出东西来。

　　更重要的是，沃德显然真的不太对，那他们作为朋友兼同事，又有调查的能力，那就理应把原因调查出来才对。

　　“我想起一件我已经遗忘已久的事情。”

　　沃德的表情很难看。

　　“算了，别问了。”

　　格温摆了摆手。

　　这是她小弟，当老大的总该体恤小弟吧。

　　“但是他刚才把手臂从仪器上抽了出来……”

　　西蒙斯脸上带着些不甘，这样就放弃，她还没找到具体的问题，这是不符合她性格的。

　　如果什么事她都轻易放弃，也不会获得现在的博士学历。

旗

　　“我觉得……”
二

I

　　菲兹也想劝说一下两个没有自觉地人自觉一点。
I

I

　　但是他的话连同西蒙斯的话一起被打断了。
林

④

　　“安静！”
久

琦

　　沃德提高了一个分贝说道。
珊

师

　　实验室里瞬间安静了下来。

　　“我想听听他在说什么。”

　　格温接上了沃德的话。

　　她可不信这家伙还敢叫她安静。

　　“那也是我所期望的。”

　　沃德扫视了一下周围的其他人，这些家伙都是笨蛋，还是自己老大懂他。

　　“我手下受伤了，手杖也不见了。”

　　然而不等沃德去按平板上的音量键，电视就自动发出了审讯室的声音。

　　“嗯？”

　　菲兹挑了挑眉。

　　格温这招数太帅了，和言出法随一样。

　　这或许就是科技宅的终极梦想，语音控制电子设备的运行。

　　不过格温什么时候给他们实验室的电视加装了这个功能，他怎么不知道。

　　“我不想这种事发生的。”

　　兰道夫严肃的开口说道。

　　“那你想怎样？你想发生什么事？”

　　科尔森没有坐下，但是却往前走了两步，靠近了审讯桌对面的椅子。

　　“独享手杖带来的力量吗？”

　　“不是那样的。”

　　兰道夫摇了摇头，脸上挂上了些许遗憾。

　　“我只是想做第一个研究它的人。”

　　停顿了一下，他继续说道。

　　“你想想，我如果证明了狂战士真的来过这里他是挪威乃至北欧历史的一部分。这是何等的成就。”

　　他双手合拢，又换上一个狂热的表情，仿若他是为了学术献身的圣徒。

　　“我在想呢，也可能是你通过了解历史，知道了一些我们不知道的秘辛，所以准备用一些外星人留下的武器，去改变世界什么的。”

　　科尔森面无表情开口，说出了一连串猜想。

　　“不，我不会那么做的。”

　　兰道夫苦笑着摆了摆手。

　　“沃德，你的心率上升，肾上腺素分泌增加，你需要冷静下来，不能情绪激动。”

　　西蒙斯忽然开口说道。

　　这时候所有人包括沃德自己，才发现他已经一脑门细毛汗了，同样他的表情也有些愤怒。

　　“吸……呼……”

　　意识到自己不正常的沃德，连忙深呼吸，平心静气。

　　“那段回忆，是关于你哥哥弟弟的吗？”

　　格温忽然开口问道。

　　“请不要问了。”

　　沃德摇了摇呀。

　　“如果你需要宣泄，还有我，我可以……”

　　斯凯靠近了沃德一点，开口安慰道。

　　“可以和你谈谈？”

　　沃德猛然看向斯凯的双眼，一边说着话，一边向她靠近。

　　比斯凯高一头的身高，给斯凯造成了很大的压迫力，逼的斯凯也一步步往后退。

　　“因为你只会那个，谈一谈。你不会对自己的声音感到厌烦吗？”

　　“或者可以什么？可以把你打包送到沃德卧室里，或许那样比谈一谈更管用。”

　　格温转过头，看向斯凯，表情很平静。

亦

　　“或者我的卧室也行，因为我现在对我失去的一些东西，感到非常的气愤。”
淋

仪

　　“呃……不……”
奇

@

　　斯凯被吓了一跳。
四

舞

　　沃德的愤怒状态没吓到她，因为平日里沃德也好不到哪去。
玖

泗

　　但是格温这种暴风雨前的宁静，就让她很毛骨悚然了。
久

⒏

　　她反正从来没见过格温是这个样子。

　　这个有着白金头发和浅蓝色眸子的少女，听说她早些年还是面无表情，不过在斯凯见到她真人以后，很多时候看到她，她都是笑眯眯的样子。

　　一双清澈的浅蓝色眸子，总是被在弯弯如月牙般的眼皮遮住。

　　但是现在，此时，笑眯眯不复存在，格温重新换上了面无表情。

　　虽然以她的颜值，面无表情依旧很赞就是了。

　　“沃德，格温，不要这样。”

　　菲兹不得不上前拉沃德的胳膊。

　　整个实验室里除了沃德就只有他一个男性了。

　　这时候总不能让西蒙斯上来拉人吧。

　　不过他抓沃德胳膊的动作，让对方甩手给打开了。

　　他只有悻悻的收回了手。

　　“对，这就对头了。沃德，你现在体验到的这种感觉，是一种化学反应。”

　　西蒙斯忽然开口说道。

　　当然她脸上的假笑也依旧存在，毕竟她没有摸过那个武器残片。

　　“希望吧。”

　　斯凯回了一句。

　　“阿斯加德的东西，也是科技，我说过，只是和我们发展方向不同。”

　　格温面无表情的说道。

　　“对，他的促肾上腺皮质激素增多，就像故事里讲的，一个妈妈为了救自己的孩子抬起了一辆车。”

　　西蒙斯点了点头，然后继续说道。

　　“肾上腺素增多可以产生巨大的……”

　　“别说了！”

　　沃德举起双手，制止了西蒙斯的话。

　　“想办法！”

　　他指了指西蒙斯手里的平板。

格温和正义者 : NO.698 眯眯眼就没人能看懂啦

　　“我也希望我们可以……”

　　西蒙斯这句话的意思就是她也没找到办法。

　　“但是我可以减轻你的部分症状。”

　　格温揉了揉自己的脸蛋。

　　这几年下来练出来的微笑神功，就那么被个神棍给打没了。

　　也不知道后面能恢复还是又要从头练。

　　她现在倒是没觉得自己意识上有什么不对的地方，也不知道是真没有还是有自己察觉不到的特性。

　　但是话语尖酸了一些倒是有体验到。

　　她自己也清楚自己说的话不好听，但是话赶话到了最边上，就刹不住车了。

　　就连开车的言论也说的火药味十足。

　　“要么我给你注射10毫升苯二氮，让你安静下来。”

　　西蒙斯提出了一个建议。

　　“镇静剂？好主意。”

　　斯凯复议。

　　目前沃德表现的不止愤怒，看起来其实还有狂躁的感觉。

　　或者说是激动也行，反正就是整个人都high到不行。

　　“镇静剂？一点可能性都没有！”

　　沃德深处一根手指左右摇了摇。

二

　　“你看看你现在的样子。”
磷

⒏

　　菲兹出言提醒沃德。
无

霖

　　“给我注射镇静剂，可以。但是在遇到那种徒手掀翻轿车把人压扁的家伙，你自己去对付他们。”
玖

⒊

　　沃德指节站到了菲兹面前，居高临下的看着菲兹。
⒍

（

　　再说到对方的事后，他还伸出手指点在菲兹的胸口。
九

）

　　“其实也不行，到时候菲兹给自己扎一管肾上腺素，不就和现在状态一样了……呜呜呜。”

　　格温话说到一半，连忙捂住了自己的嘴。

　　“那才是好主意！”

　　沃德测过身子指向格温，脸却对着菲兹。

　　随后他气哼哼的从菲兹身边的桌子上抽回T恤，大步流星的向实验室外走去。

　　就算在这种被阿斯加德魔法影响的状态下，他还不忘了去夸赞格温。

　　格温觉得这次事件也挺好，至少她试验出了系统的催眠效力。

　　“我觉那只是生物化学反应。”

　　实验室安静了一会，西蒙斯开口说道。

　　“他指定不是真心说这些的，你看格温。”

　　“呜呜呜？”

　　格温还捂着自己的嘴巴，怕自己出言不逊。

　　“我知道。”

　　斯凯点了点头，然后抱住了格温的脑袋，尽力给格温一些安慰。

　　现在格温捂着自己嘴吧，大眼睛湿漉漉的，让斯凯的心都要碎了

　　“不用解释这些。”

　　菲兹也迅速低头看起手里的平板。

　　伙伴真正的为人他们看来不是这样的，这就够了。

　　现在要做的就是找出解决的办法。

　　“我好了。”

　　格温松开了手。

　　她看到视野里出现了‘狂暴buff结束’的字样。

　　“奇怪。”

　　系统那么多年没什么动静，居然这时候跑出来耍存在感。

　　她还以为这玩意已经沦为她的商店，纯粹成为兑换高科技物品的渠道呢，现在看来只是因为她一直没遇到过这种诅咒事件或者魔法加持事件。

　　往日里小心翼翼避免的事情，导致她受到相关伤害的次数变少。

　　这是不是就和整日生活在无菌室，结果一到大自然就生病的人差不多？

　　那总也不能没事诅咒自己吧。

　　别抗性没练上去，人先没了。

　　“怎么了？”

　　斯凯听到了格温嘀咕，连忙低头询问。

　　“没事。”

　　格温摇了摇头，看向审讯室。

　　“打开审讯室声音。”

　　“这只是一个发掘神灵从天堂带来东西的机会。”

　　兰道夫还在强调着自己是为了考古。

　　“那是外星人，从外太空带来的东西。”

　　科尔森凝视着对面的家伙。

　　“我曾经和这些外星人独处过，结果不是很好，所以我对外星人啦、外星军队啦这些类似的案件，我很敏感。”

　　科尔森表情越发严肃。

　　“我只知道这些。”

　　兰道夫还是这样的说辞。

　　“我想我知道他是什么人了。”

　　格温盯着电视故作深沉的冒出了一句。

　　“你知道了？”

①

　　斯凯诧异的看向格温。
⒉

磷

　　审讯室里科尔森都没有确定的事，格温看别人审讯就确定了？
⒊

（

　　“我可不一般。”
二

）

　　格温推开斯凯，跳下实验桌，一溜烟往外跑去。
邻

漆

　　她当然知道这个是谁，要是这都不知道，白当穿越者了。
逝

坝

　　“对对你不一般，慢点跑，小心绊倒了！”

　　斯凯吓了一跳，俩忙跟着格温，生怕晕倒醒来的白毛少女左脚拌右脚把自己绊倒了。

　　“……你在砸东西泄愤？这是你最不该做的了。”

　　梅正站在打沙袋的沃德旁边，试图出言劝慰他。

　　她能看出沃德现在心绪又些问题。

　　“你有更好的办法吗？”

　　沃德停止了自己打拳击的动作，无视一脑门汗水，开口问道。

　　“让我帮你……？”

　　梅开口继续说道一半，就被打断了。

　　“咚！”

　　格温一脑门撞在了沃德后背上。

　　“哎呀疼。”

　　捂着脑袋的白毛少女，才发现面前的小弟。

　　不说这家伙纠结的感情问题，就这家伙结实的身体，确实是一绝。

　　怪不得能那么快爬到高级特工的位置上。

　　“你干嘛呢？唉？梅，你也在。”

　　“对我唯一的帮助，就是在那些人再伤人之前，阻止他们。”

　　沃德扶着沙袋，一脸怒容的开口说道。

　　“那你相信我吗？”

　　格温开口询问沃德。

　　“我……信。”

　　沃德犹豫了一下，还是点了点头。

　　要是没有梅在，他答的就比较干脆了。

　　但是有梅在，他要考虑的就很多了，首先就是他的人设。

　　太过果断的应下格温的话，貌似不是一个专业的特工会做出来的。

　　需要权衡利弊的犹豫，才是最真实的写照。

　　“那你就跟我来。”

　　格温扭头向旋转楼梯走去。

　　留下一脸懵的梅。

　　明明是她先来的，为什么最后把她给留下了。

　　这好像不太对吧。

　　“科尔森。”

　　格温敲了敲侧拉隔间门。

　　“怎么了？”

　　科尔森有些颓唐的坐在自己办公桌上。

　　格温可没少见他这样坐。

　　似乎在他看来，这样可以拉进他和下属的关系。

　　“他先说吧。”

　　格温把身后的沃德拉了出来。

　　“长官，我能说句话吗？”

　　沃德隐晦的看了格温一眼，但是入眼的是个笑眯眯的少女，看不到她眼神中的含义。

　　“我担心我之前和武器的接触影响了我的工作能力。”

　　“对的对的。”

　　格温点点头。

　　“继续。”

旗

　　不知道格温在动什么脑筋的科尔森，示意沃德继续说。
貳

三

　　“你知道我的家族史，所以很显然，我不想回忆起自己的童年经历，从来不想。”
O

是

　　沃德对格温的捧哏有些麻爪，但是他现在箭在弦上，不得不发。
（

九

）

气

格温和正义者 : NO.699 攻守互换的假象
散

肆

　　“有些记忆被我尘封在脑海深处，封的严严实实，因为我现在要想做好自己的工作，必须专注，有手段。”

　　沃德咬了咬牙，平复了一下心情，吸了口气继续说道。

　　“我不能分心，尤其是不能被很久以前发生的那些破事分心。”

　　“你是说你触摸了手杖，而这个手杖唤醒了你一些儿时的记忆？”

　　科尔森总结了一下沃德说的话，同时也和沃德确认一下自己有没有理解错他意思的地方。

　　“对，我最痛苦的回忆。我人生第一次感觉到……恨。”

　　沃德凝视着科尔森的眼睛。

　　“那感觉挥之不去，所以我不信任我自己。我刚才在实验室对斯凯、菲兹和西蒙斯发火……”

　　“格兰特……你给我说这些，让我觉得我更应该信任你。”

　　科尔森也回望着沃德的双眼，深情款款的说道。

　　“但是我现在无法让教授开口。我想格温过来找我，是带来了让他开口的办法，对不对。”

　　“啊哈哈，我还以为要看到父亲和儿子的激情戏码呢，科尔森你这时候刹车有点不厚道。”

　　格温正抱着一包薯片，坐在门边的沙发上，聚精会神的看戏，结果这边就那么突兀的结束了。

　　科尔森面无表情的看着格温。

　　他怎么可能平白无故让这个小丫头看戏。

　　他可不会让这个白切黑随随便便就得逞的。

　　“那个，他应该是阿斯加德人。”

　　格温伸出沾着薯片调料粉末的大拇指，越过自己肩膀指了指身后墙上壁挂电视屏幕上的画面。

　　兰道夫正坐在审讯室的桌子上发呆。

　　“看来长久的岁月，让这个家伙学会了如何打发时间。”

　　“你为什么会这么认为？”

　　科尔森反问道。

　　“你不也是这么想的吗？”

　　格温又把皮球踢了回去。

　　“啊这……”

　　沃德看了看面前的一老一少，充分展现了他的懵逼。

　　“第一，他们遇到事情不紧张。第二有钱。第三，不好奇科尔森和外星人的故事。”

　　格温看沃德摸不着头脑的样子，只好开口解释。

　　但是她这个解释让沃德更摸不着头脑了。

　　主要是后面那个科尔森和外星人的故事。

　　少女你要不要说的这么让人浮想联翩呀。

　　“所以你准备怎么试探他？”

　　科尔森开口询问格温。

　　再不打断这丫头，还不知道这满嘴跑火车的不知道冒出什么话来。

　　“沃德不是正在气头上吗？给他几拳或者扎个几刀……他们恢复能力特别强，不会要命的。”

　　格温耸了耸肩，用轻松的语气说着恐怖的事情。

　　谁让他兰道夫自己非要不说实话的。

　　但是换哥角度去看，人家也只是一个想过地球人生活，每天泡地球妹子的普通阿斯加德底层人士。

　　好不容易在地球过了上千年的平静生活，人家也不想随随便便就暴露身份，然后成为研究对象啊。

　　“沃德，你不是积压了不少愤怒吗？也许是时候发泄一下了。”

　　科尔森看向一旁的沃德，指着电视机开口说道。

　　“这事我来也行。”

　　格温跃跃欲试起来。

　　主要是想看一下兰道夫知道自己身份暴露以后得表情。

　　“我是专家！”

⑥

　　“那你们一起去吧。”
⊙

⑵

　　科尔森看了眼面前的一大一小，挥了挥手。
⑵

彡

　　开玩笑，万一兰道夫是阿斯加德人，让沃德一个区就是送菜。
似

扒

　　要是兰道夫不是阿斯加德人，格温下手太重把人打死了怎么办。
罢

丝

　　还是两个一起去，说不定还能互相牵制一下。

　　“嘭！”

　　格温一脚踹开了审讯室的门。

　　科尔森的眼角有点抽搐。

　　这要是坏掉了，黑卤蛋局长怪罪下来，他是该抗下这个责任呢，还是该推给格温呢。

　　“斯泰西小姐？”

　　兰道夫疑惑的看着踹门而入的格温。

　　“你要开口说实话。”

　　沃德跟进了审讯室，张口就是劝说。

　　“我把我所有知道的东西，都告诉科尔森特工了。”

　　兰道夫看了眼进门的两人，又把目光集中在自己双手上。

　　那里什么也没有，他只是盯着自己手指在看。

　　“你在撒谎。”

　　沃德一记直球。

　　“告诉我那玩意对我做了什么，我怎么才能恢复。”

　　沃德其实觉得他现在感觉比刚才好多了，也不知道是不是那个武器带来的情绪正在随着时间流逝消退。

　　“我发誓我真不知道。”

　　兰道夫摇头，仍旧是否认。

　　“你不怕我给神王通报吗？他好像有个逃兵在地球。”

　　格温靠坐在兰道夫面前的桌子边缘，整理了一下衣服，缓缓开口说道。

　　她感觉自己现在就和个反派似的。

　　就像那个‘华夏有句古话，叫做识时务者为俊杰’的视频一样。

　　只不过在她说完这句话以后，她能明显感觉到整个审讯室一下安静下来。

　　而那个留在地球上的阿斯加的人，双眼直勾勾的盯着她，额角的青筋都要爆炸了一般。

　　“你到底是什么人。”

　　憋了一会，兰道夫开口问道。

　　“只是认出你身份的普通人而已。”

　　格温反倒是卖起了关子。

　　现在这个场景是原剧里没有的，她倒是觉得新鲜和有趣起来。

　　尤其是现场完全在她的掌握之下，当然这也是主要原因。

　　甭说面前这个常年不锻炼，沉迷地球女色的阿斯加德人，就算是阿斯加德大殿里的士兵，和格温打，也撑不了几回合。

　　她才不怕这家伙在这里撒野。

　　“你就扯吧你，你都提到神王了，还说你是普通人？”

　　兰道夫叹了口气。

　　“神王可是神话传说中最强大的神灵。”

　　“我不相信他是什么神仙。”

　　沃德盯着兰道夫，勾了勾嘴角，脸上带上了不屑的神色。

　　他之前没少听别人说托尔的强大，面前正好有个阿斯加德士兵，虽然是逃兵，也比不上托尔那个将军，但是他也想试一试深浅。

　　“那你自便……”

　　格温转过头对沃德耸耸肩。

　　她并没有通过系统把沃德洗脑成什么呆板的士兵，而是一个可以自行思考的特工。

　　这样做最大的优势就是，沃德可以自主完成她布置的任务，同时在完成任务的途中出现一些变故，也可以随机应变。

　　但是这样的缺点就是，他有时候会出现这种自我尝试的行为。

　　当然这种行为是在她没有明确的禁止命令之下，如果她下了命令，那沃德还是首先执行她的命令的。

　　“哗啦！”

　　哪成想沃德还没有动手，原本稳如泰山坐在那里的兰道夫，猛然站了起来。

午

　　右手成爪，一把掐向格温的脖子。
艺

企

　　眨眼间，攻守互换。
⑧

疤

　　原本优哉游哉坐在审讯桌边缘晃动小脚丫的格温，就成了被钳制在快秃顶大叔怀里的小萝莉。
林

柒

　　“我都躲成这样了，你们就别再把我找过来了，成吗？”
溜

壹

　　兰道夫抓着格温，说着‘不想被找过来’的双关语，双眼盯着对面的沃德和科尔森。

格温和正义者 : NO.700 热烈庆祝700章啦

　　“而且我不知道你们在说什么，我只是个普通的大学教授，你们这些事我不想掺和。”

　　他虽然逃离阿斯加德已久，也多年没有训练，但是当初在军队里学习的东西，他仍旧牢记于心。

　　其中就有对声音的判定。

　　比如远处的敌有多少人的脚步声，还有格温踹门时候力有不逮的声响，他都能听个大概。

　　别看他怀里这个小丫头刚才踹门发出那么大的动静，实际上她根本没多少劲。

　　就看现在，被他掐着脖子，就不敢动弹了。

　　亏他还以为这是哪个人物，估计也是用故事传说来诈他的。

　　神盾局这是招了个厉害的小演员啊，差点骗到他。

　　只可惜在说通报神王的时候，结尾用的是地球。

　　阿斯加德人可不会说地球，他们只会说米德加德。

　　“你想干什么？”

　　可热森拉住了掏出弹簧匕首的沃德。

　　他可是知道，格温就能摆平这事，沃德要是冲上去才是碍事的那个。

　　“我不会伤害她，你们放我走，把这事一笔勾销。我也不是你们要找的人，我只是个想出名的历史学家。”

　　兰道夫还在嘴硬。

　　“我在很心平气和的和你们谈话商量，我是个和平主义者，不是什么暴力人士。”

　　“但是你现在这个样子，那里有和平主义者的样子。”

　　科尔森见过插科打诨的，睁眼说瞎话的，但是那大多都是小孩子。

　　还从未见过一个头发开始谢顶的中年人说这些。

　　跟不用说这个中年人很可能是一个活了上千年的老古董。

　　难道说真的是老小孩？人老了就像小孩？

　　“你把她放下，我就和你心平气和的聊一聊。”

　　“不可能，我见识过你们的手段，要是把她放下了，我还能落好处？”

　　兰道夫摇了摇头。

　　他也很无奈，本来不该走到这步路的，早知道他就多锻炼身体了。

　　“把门打开，我们要出去，否则……”

　　“否则就什么？”

　　格温好奇的问道。

　　“否则我就掐断她脖……嗯？”

　　兰道夫猛然低下头，才发现自己掐着格温脖子的手，不知道什么时候已经被格温抓在了手里。

　　“不知道你有没有体验过一种叫做过肩摔的东西？”

　　格温一边询问着，一边双手捏紧了兰道夫的手腕。

　　“别下手太……”

　　科尔森连忙伸手开口。

　　“轰！”

　　“……重。”

　　他虽然伸出了手，试图阻止小丫头的行为。

　　但是很可惜他慢了一步，手徒劳的在空中僵住，最后也只有无奈的放下。

　　而兰道夫已经被格温一个过肩摔，砸在了审讯室的加厚不锈钢桌子上。

　　好好的桌子面直接被咋成了凹形，四根腿也朝着四个方向撇开了。

　　“好疼……疼疼疼！”

　　兰道夫在凹掉的桌子面上，一会扭出个S，一会扭出个B。

　　没办法，后背撞在不锈钢上，那可是真的痛。

衣

　　“他这样……没事吧？”
⊙

吆

　　沃德抱着胳膊，一手撑在下巴上，开始探究起兰道夫的状态。
（

七

　　他感觉自己身上的愤怒完全消失啦，根本就不影响他啦。
）

（

　　“你下手太重啦格温。”
四

）

　　科尔森在看了半天S和B以后，走上前去，把兰道夫从地上抬起来，放到旁边的椅子上。
五

久

　　“怎么样，教授，你好点了吗？”
司

韭

　　“我好……相信她的能力，我说实话，实话。”
疤

　　还问他好点了吗？这好个屁啊！这能是一眨眼就没事的事吗？科尔森这问话差点把兰道夫气死。

　　这一下砸的可不轻，他龇牙咧嘴的好像骨头断了一样。

　　这些年养尊处优，他上次受这种痛还在上次。

　　短时间内他可不想再来一下了。

　　要不是贪图享受，他就不会当逃兵。

　　要不是沉迷女色，他就不会身体虚弱。

　　最主要的是，贪图享受沉迷女色的家伙，是绝对不想让自己受苦的那种人。

　　“实话？什么实话？你刚才说的不是实话吗？”

　　格温一手捏着兰道夫的手腕，一只脚踩在他的后脖颈上。

　　根本不给他起身的空隙，就这么让他把脸贴在冰冷的不锈钢桌面上。

　　“你刚才掐我脖子不是掐的挺爽的吗？现在怎么不掐了？”

　　“疼疼疼，我错了，我错了。”

　　兰道夫努力侧过脸让自己嘴巴漏出一个空隙，连连求饶。

　　“我们是不是应该出去？”

　　边上看戏的沃德询问科尔森。

　　现在这个场面太劲爆了，格温这一套审讯连击下来，成功把自己温文尔雅的形象甩开了。

　　虽然科尔森小队也没几个人，会觉得她温文尔雅。

　　“不，我怕我们出去以后这家伙见不到明天的太阳。”

　　科尔森虽然不知道阿斯加德的法律，是什么样子的。

　　但是地球上的国家，军队里都有对逃兵的惩罚措施。

　　基本上没有手段温和的。

　　因为战斗的时候，很多时候一些士兵看起来并不起眼，但是他们却了解着己方的布防结构。

　　如果这些士兵成为逃兵了，就很可能抖搂出一些机要。

　　再加上有人逃跑，会动摇军心，让部队人心惶惶，严重甚至可能引起整个部队的哗变。

　　因此部队对逃兵的惩罚很严重的。

　　阿斯加德这种尚武的国度，只会更严重才对。

　　理论上讲，格温要是真拿出自己半个阿斯加德人的身份，代替托尔或者奥丁，给面前这个逃兵一个惩罚，也是有可能出现的。

　　甚至严苛一点当场处决什么的，也有可能做得出来。

　　他虽然觉得善良的格温不会那么做。

　　但是给这个家伙打到开不了口怎么办，他还想问出点东西呢。

　　就算他也管不住格温，好歹他就在这，格温还能看在他面子上收着点力。

　　“错哪了？”

　　格温看了科尔森一眼，重新把注意力放回脚下的家伙身上。

　　“我该说实话，我该相信你，我不该掐你脖子。”

　　兰道夫赶紧服软。

　　就这一会，他只觉得身后的姑娘踩他的力道越来越大，他的颈骨都要错位了。

　　“坐好。”

　　格温松开脚，弯下身子，单手提起地上家伙的衣领，把他塞回了完好无损的不锈钢审讯椅上。

　　不过兰道夫煞白的脸色，让在场的另外两个人咽了口唾沫。

　　当然远在实验室观战的其他家伙，也被吓的不轻。

　　“给他说罢。”

　　格温拍了拍手，退到了一边装背景板。

　　“好吧好吧，我是阿斯加德人。”

貳

　　兰道夫坐在椅子上，开始摘自己手腕的手铐。
玖

淋

　　虽然这玩意中间链接的锁链，刚才就被格温扯开了。
无

彡

　　但是只是两个环中间的铁链断开了，环还扣在兰道夫手上呢。
疤

⒎

　　只见他单手随手一掰，环上原本坚固的固定扣就被扯断了。
⒈

I

　　他打开环，把它随手丢到了地上。
I

I

　　和那个因为格温脚劲太大，印出了他脸印的不锈钢桌面，丢在一起。

　　发出了‘哐’的一声金属碰撞声。

格温和正义者 : NO.701 逃兵的故事

　　“我想知道，你们是怎么发现的。”

　　他有自信自己的伪装可以骗过阿斯加德人。

　　甚至在低调的情况下，海姆达尔都没有在意到他的存在。

　　“首先，你不是我第一个抓到的阿斯加德人，你们被抓了就和平常一样，闲庭信步。”

　　科尔森走到他对面的不锈钢椅子，坐了上去。

　　有时候在审讯的时候，并不一定非就是搞高出的家伙更有压迫力。

　　实际上胜券在握的自信，比什么高度差都更管用。

　　“第二，你的沃特菲尔德44钢笔。且不说你的工资能不能买的起，就算是学生送，也不会有哪个有钱学生会送给你这个教挪威神话的教授。”

　　“对，这一点是我的失误。主要是那支钢笔太好用了。”

　　兰道夫抱着胳膊，摸了摸下巴，有些懊悔。

　　一般人不知道那钢笔的价值，科尔森却看出来了，这个确实没办法。

　　“还有，我提到我曾经和外星人独处过时，普通人会比较好奇，甚至询问细节，你没有。”

　　科尔森也抱起胳膊。

　　这是无奈之举。

　　审讯室的不锈钢桌子，已经被格温拆散架了，没有支撑手的玩意，他做不出那种习惯性的双手按在桌子上的动作。

　　也就只能抱着胳膊了。

　　“你绝对比一般人更有观察力，科尔森特工。”

　　兰道夫整理了一下领带和衣服，重新恢复到文质彬彬的教授形象，看向格温。

　　“那么你呢？你又是谁？”

　　“我？格温·斯泰西啊。”

　　格温指了指自己，一脸上挂着无辜的表情，的开口回答道。

　　“我说你的身份，不是问你的名字。”

　　兰道夫额角绷起一根青筋。

　　这丫头把他打的脸面都没有了——虽然作为逃兵早就没了脸面——但是旁边站着两个地球男人的情况下还是很丢脸的啊。

　　“G.M.S集团公司董事长，神盾局信息工程顾问，怎么了？”

　　格温板起了脸，好像兰道夫的质问让她生气了一样。

　　“哎！”

　　兰道夫额角的青筋突突的跳起来，他觉得自己被眼前这个娇小的少女玩弄了。

　　“我在问你说‘报告神王’的事。”

　　“你说那个？那个重要吗？”

　　格温摊摊手，一副那种事不重要的样子。

　　对她来说也确实不是什么重要的事，逃兵又不是她

　　“对我来说很重要。”

　　兰道夫只有压下火气出声询问，但凡他能打过这个姑娘，也不用这么低声下气。

　　他要搞清楚这个女孩子到底能联系到谁，这关系到他以后的生存甚至生命。

　　“好吧，我是地球人，但是前段时间帮阿斯加德坐了一些事情，现在是阿斯加德和地球的总联络官。”

　　格温靠在了六边形合金板组成的审讯室墙壁上。

　　有些家伙不打不乖，她倒是挺热衷于动手的。

　　不过原剧里兰道夫并没有和科尔森打，很可能是因为没有被过激的消息刺激到。

　　而格温上来就是神王什么的，要去打小报告，兰道夫不急才怪。

　　他当初废了那么大劲才诈死留在地球，可不想被以逃兵身份抓回去。

貳

　　“联络官？”
邻

⑧

　　兰道夫表情终于有些慌了。
污

林

　　打又打不过，身份也比对方低，这是全面压制。
玖

叄

　　怪不得这科尔森连这房门都不锁，人家根本不需要锁。
溜

韭

　　不说他往外逃了，现在看格温的身手，他连去挟持科尔森或者沃德都做不到。

　　这小姑娘一开始的示弱全都是假的，骗人的。

　　果然好看的女人都会骗人。

　　“好了，现在到我们提问的环节了。”

　　科尔森看火候差不多了，开始提出自己的问题。

　　“所以说那些神话就是你的自传？”

　　“或者那些关于手杖下落的文字，是你编写的。”

　　格温看了眼科尔森，跟着补充了一下科尔森的提问。

　　“我看他读那首打油诗，还有那句提示语的时候，眼睛在书上瞎扫，根本就没看字，那书上压根就没有那些东西。”

　　“实际上……不是。”

　　兰道夫摇了摇头，他的演技被格温看穿了，这丫头果然很会演戏，居然能识破他。

　　要知道会演戏的人，在看到别人演戏的时候，会回想自己有没有演过类似的戏。

　　“我根本不想让别人知道我的身份……可是我管不住自己的嘴。”

　　说道这里，兰道夫也很无奈。

　　不过自从那件事以后，他在泡妹子的时候，讲话就很小心了。

　　所以这千多年也就只有那一个传说。

　　“你被俘虏了？”

　　沃德想到一种可能性。

　　“还是被严刑拷打？”

　　“他是为了女人，还记得我们去他办公室时候出去的女学生吗？”

　　格温冲兰道夫吐了吐舌头。

　　“我严重怀疑，他就是为了地球的姑娘才留下的。”

　　毫不留情的吐槽，让兰道夫表情僵了一瞬。

　　“你说对了。”

　　但是下一秒，他打了个响指，指了指格温。

　　脸上也努力挂上，看起来不那么尴尬的笑容。

　　“太对了。1546年，我认识了一个法国女孩，她喜欢听故事，所以……”

　　兰道夫甩了一下西装下摆，仿若自己是情场常胜将军一样。

　　“我就给她讲了个很棒的故事，关于一个爱好和平而留在地球上的阿斯加德战士。”

　　说完这句，他又翘起二郎腿。

　　承认自己扯谎这种事，还是有些丢人的。

　　“我又怎么会知道，她那个当牧师的哥哥，把我讲的故事都记了下来，还因为时间流逝逐渐变成了……传说。”

　　“所以你认识托尔吗？”

　　科尔森开口问道。

　　“哈，当然认识，我整天和未来的阿斯加德国王吹牛皮……不，我当然不认识！”

　　兰道夫先是点头，脸上带上嘲讽的笑容，然后表情严肃下来，摇了摇头。

　　但是谁听到他这话，都知道他后面半句才是真话。

　　那可是王储，将来的国王，他这个底层士兵能见到才怪呢。

　　“最初我只是个石匠，凿石头的，凿了几千年的石头。你们根本无法想象那个枯燥，所以当他们来征兵时，我就跟他们走了。”

　　兰道夫身体向后，靠在椅背上。

　　“我当然要参军，我想到处走走看看，不想再成天一成不变的面对石头。”

　　“但是你带着手杖。”

　　沃德想起来关键。

　　就算手杖的影响似乎在减弱，但是造成的伤害是真实存在过的，例如他吼斯凯和西蒙斯，还有他在打沙袋的时候差点误伤梅什么的。

　　对他的负面影响既然是有的，那他就得杜绝掉。

　　而且那东西让他暴躁，很可能会把一些秘密透露出去，那就成了致命的错误了。

柒

⒉

③

格温和正义者 : NO.702 信息交换庇护
⊙

四

　　“我讨厌那个东西！当其他人都沉溺于暴怒带来的力量时，我根本就不喜欢那个。”
酒

起

　　兰道夫摇着头，一脸严肃的和沃德说道。
叄

丝

　　“而且看起来，你也不喜欢……但是你……我看不出你的想法。”

　　话题忽然就被兰道夫转移到了格温身上。

　　“我觉得你不止是联络人那么简单。”

　　“对对对，你说的都对，我没那么简单，我是奥丁流落在外的私生女……个鬼啊！哪有那么些不简单！不要把所有事都想的那么复杂啊混蛋。”

　　格温按照兰道夫的套路，原封不动的把话还了回去。

　　说事就好好说，干什么扯到她身上。

　　她不过就是揍了这家伙两下嘛，他这不是没事吗？

　　至于这么报复吗，烦不烦啊。

　　“我也很讨厌那个东西好伐，本来我只是吐槽一下而已，现在吐槽都变成毒舌了！那个鬼东西到底是谁发明的，告诉我保证不打死他。”

　　“毒舌？”

　　兰道夫被格温一顿喷，茫然的重复了一遍格温话里的词。

　　“那个手杖对我们做了什么？”

　　沃德一拍手，把兰道夫的魂拍了回来。

　　连老大都中招了，那他这个小弟中招也不怨，沃德的内心宽慰了不少。

　　“它只是照亮了你内心阴暗的角落，不管你是人类，还是阿斯加德人，效果都是一样的，内心会非常不舒服。”

　　兰道夫脸上不自觉挂上了神棍的表情，这是他多年来上课养成的习惯。

　　这个没办法，他本来就是讲阿斯加德神话的，如果不搞出神秘感，学生哪还理他。

　　“手杖由一种特殊的金属制造，对于任何持有者都有效果。”

　　说道这里，他无奈的耸了耸肩膀。

　　“我大费周章的想把手杖藏好。但是不幸的是，传说被记录了下来。这几千年来，一直有人在寻找它。”

　　“我需要你帮助我来阻止那些人，得到最后一截手杖。”

　　科尔森开口请求道。

　　现在闹出的人命还不多，要是放任那些家伙在外面闹腾，迟早要出大问题。

　　那种能让人徒手掀翻成吨种小轿车的能力，对普通人来说就是超人。

　　最主要是那帮子人还不是什么好人，只会搞破坏。

　　“但是我现在是和平主义者……”

　　兰道夫想自提身价。

　　好歹是求他办事的，他总该捞点好处吧。

　　“你希望自己的身份暴露？”

　　科尔森开口说道，其实这话和威胁差不多了。

　　而且直接就断了兰道夫想讨好处的想法。

　　“我觉得不用太担心这些愤怒的年轻人，他们总会冷静下来的。最终，他们会衰老死去。”

　　兰道夫无奈的叹了口气，看来他是讨不到好处了，那就只有等价交换了。

　　“这就是地球上生命的可贵之处，万物无穷无尽的变化。”

　　“我告诉你会有哪些变化，你的秘密身份。”

　　科尔森的嘴角重新挂上了微笑，他知道兰道夫准备松口了。

　　“除非你帮我找到最后一节手杖。”

　　“你可能不认识托尔。但是你如果知道我是怎么当上这个联络官的，你就明白一些事了？”

　　格温抬起脚，踩在兰道夫屁股边上。

　　那里有一点漏出来的凳子面，正好她脚小，可以踩在上面。

　　“因为我是托尔的朋友，他才给我这个联络官的职位。要不，我现在就联系他？”

　　格温掏出一块椭圆形的石头，上面镶嵌着纤细金丝组成的复杂阿斯加德魔法图案。

　　科尔森和沃德不认识，但是兰道夫一眼就能拿看出这是通讯石，可以远距离通讯的。

　　阿斯加德部队外出作战，就是靠这个联系本土的。

　　“好吧好吧，爱尔兰是地球上我第一个爱上的地方，那里有一座庙宇。”

　　兰道夫举手投降，然后吧地址说了出来。

艺

　　“那里的僧侣曾经给了我一张舒服的床铺，一些汤，还有一些热红酒，。”
②

邻

　　“靠近上帝。”
珊

（

　　科尔森念叨道。
二

）

　　“啪！”
磷

妻

　　兰道夫打了个响指，指了指科尔森，赞同他的话。
肆

坝

　　“梅，转向爱尔兰。”

　　科尔森拉开了门，走了出去。

　　“这个手杖加持的作用，是永久的吗？”

　　格温当然知道手杖带来的情绪会消退，那就是个buff。

　　她的系统上有显示，她又不是瞎的。

　　可是她身边这个小弟可什么也不知道，沃德又没有系统。

　　她这话完全是体恤下属，替不好开口，怕科尔森不让他出外勤的下属问的。

　　“力量呢，会慢慢消退，然后你会感到筋疲力尽，需要好好睡一觉。”

　　兰道夫已经破罐子破摔了，干脆知无不言。

　　“其他作用呢？”

　　格温就像起自己以为内buff的毒舌。

　　当然刚才装的毒舌并不算，那只是为了显示她还在被影响而演的。

　　毕竟她好了沃德还没好，那她还能比沃德这个王牌间谍身体素质还厉害？

　　那可和她人设不符，容易让别人想到其他事情，会掉马甲的。

　　打阿斯加德人也会掉马甲？当然不会，又不是谁都知道阿斯加德人的力量、反应力和武技。

　　她完全可以用她从小跟警察父亲学自由搏击来掩饰。

　　“你是说腹部那种阴暗难忍的痛，还有让你觉得心都要炸开的胸腔中的愤怒？”

　　兰道夫一脸同情的看向沃德。

　　“对人类的影响确实比对阿斯加德人的影响更严重。但是过个几十年不去接触手杖，就会消退的。”

　　“那可太好了。”

　　沃德脸拉的老长，转身拉开审讯室的屋门，走了出去。

　　好家伙几十年，他这辈子能有多少个几十年。

　　不说多的，每年心理状态考核过去不，他后面就只有吃土了，都不用几十年他就会完蛋。

　　看来他得想办法找退路了……当然最好的退路就是格温。

　　他可是打听过了，格温对手下的福利还是相当照顾的。

　　他去给做做打手保镖什么的，应该还能挣足口粮。

　　“我不是包庇你，这只是等价交换，用你的信息交换地球身份而已。”

　　格温看着兰道夫开口说道。

　　“如果后面有阿斯加的人察觉到了你的存在，并且找到了你，那与我无关。你现在只是换到了个地球居住权而已。”

　　格温不想让这个老小子觉得轻松，她要让这个家伙后面几年提心吊胆的过。

　　绝对，绝对，绝对不是报复这家伙掐她脖子。

　　她仅仅是单纯的不喜欢这个家伙而已。

　　“这……”

　　兰道夫抿了抿嘴，最后叹了口气。

　　现在只能这样了，他打得过这个小姑娘，还能打得过托尔或者奥丁吗？

格温和正义者 : NO.703 杀掉他，我就是神，吼！

　　很快飞机就停在了爱尔兰的一个机场。

　　“你觉得沃德适合出任务吗？”

　　斯凯看着气哼哼的沃德大步流星的从面前走过，跑去整备装备，她忍不住开口问格温和科尔森。

　　“他看起来不在状态的样子。”

　　“他自己知道，你放心。”

　　科尔森看了眼在‘空中巴士’机尾给黑色越野车后备箱装设备的沃德，开口安慰斯凯。

　　“他没事的。”

　　“我也觉得他可以，我信任他，他很可靠。”

⒎

　　格温点头赞同科尔森的意见。
⒉

伞

　　笑话，要是连沃德她都不相信，那岂不是再说她系统也不靠谱？那她也要学西蒙斯面对神学了，直接不活算了。
霖

似

　　安抚完斯凯，格温对着手表扯着嗓子吼道。
⑼

齐

　　“大白！给我下来！别整天闷在飞机里！”
⑶

私

　　“复议。”

　　梅背着包经过，回了两个字给斯凯。

　　“我还有番没追完啊！”

　　大白无奈的声音传到格温这边。

　　“回来再看，放在那里又不会跑。”

　　格温叹了口气。

　　这个家伙现在也太省心了，只要给她能联网的电脑、手机或者平板，她能蹲在一个地方24小时不动弹。

　　齐塔瑞人的身体构造又不太一样，憋尿时间比人类长太多了。

　　她要是和大白在床上打架的话，可能一整天都不见大白打湿床单。

　　当然不是出汗咯。

　　没一会，穿着卫衣的大白就跑下了楼，顶着一头鸡窝一样的白发。

　　“斯凯，交给你了。”

　　格温抓住大白丢到了斯凯怀里。

　　“啊，那我路上给她梳吧。”

　　斯凯用手摸了摸大白脑袋顶上，就算鸡窝造型却仍旧顺滑不分叉的白发，漏出羡慕的神色。

　　小队一行人一收拾好装备，立马就出发了。

　　到达那座已经分不清是寺庙还是教堂的建筑时，时间都有点晚了。

　　“很久没来了，都变了样子了，等下，对，就在这。”

　　兰道夫带头走进教堂，在最前面讲经的台子上，他看到了一本掀开的经书。

　　上面画的是一个拿着手杖穿着盔甲的士兵，脑后还有一圈光轮。

　　旁边的一页上则是一些文字注释。

　　“这上面画的是你吗？”

　　科尔森开口问道。

　　“没错，当时他们拿我当圣人一样崇敬。”

　　“他们是傻子。”

　　沃德一句话，打破了和谐的氛围。

　　“手杖到底在哪。”

　　“在二层。”

　　兰道夫转过身，带领一群游客，向讲经台正对着的方向走去。

　　这里有一个二层的小平台，是在过节时候乞讨人数过多预留的空间。

　　“那是正常状态的沃德，还是狂暴状态的沃德？”

　　斯凯小声询问道。

　　“不知道。”

　　菲兹摇了摇头。

　　“这个真不好分辨。”

　　西蒙斯想了一下回答。

　　他俩跟来虽然除了回收手杖，还兼具观察沃德和格温的职责，但是现在确实分辨不出来。

　　毕竟情绪这东西，太复杂了，模糊而笼统。

　　单纯用仪器判断生物化学上的东西，有些不准确。

　　“狂暴状态，我打包票。”

　　格温点了点头，一脸严肃，甚至还伸出了三根手指举到天上发誓。

　　“这里好安静。”

　　敏蒂开口说道。

　　这时候倒也确实不是祈祷的时间点，但是连个主持都没有，也太冷清了。

　　就连她这个因为母亲和父亲的事造就的无神论者，都觉得说不过去。

　　“这就是我放心把秘密交给他们的原因，他们都立下了沉默誓言。”

留

　　兰道夫来到了二层正中间的佛陇前，伸手打开了佛陇正面的木门。
邻

⑵

　　这个佛陇和日本那种开放式或者半开放式的不一样，这就完全是个木箱子。
e

r

　　然而里面什么都没有。
三

司

　　“但是！如果你逼着他们说，他们就会告诉你！”
巴

⑧

　　雅各布·奈斯特姆从佛陇后面的小门绕了出来，整个人都处于一种诡异的兴奋状态。
逝

　　甚至他连话都说不利索了，有些大舌头。

　　不过在这句话说完以后，他也不再言语，而是举着刚拿到手的三分之一节手杖，冲向兰道夫。

　　“走你！”

　　格温一个健步，拳头正好捣在奈斯特姆的脸上。

　　“嘭！”

　　一声皮肉碰撞的声音以后，这个邪教头子直接飞了出去。

　　“咔嚓！”

　　“Duang！”

　　在撞碎了佛陇以后，他的后背砸在了不远处的墙壁上。

　　“噗！如果你想战胜神，就得成为神！”

　　奈斯特姆吐出一口鲜血，从墙角站了起来。

　　他此时顾不得形象，还要絮絮叨叨的念叨着他的神学。

　　似乎是为了给自己坚定意志一样。

　　血液混着口水糊了他一下巴，滴滴答答的流到地上。

　　“我等你半天了，崽种。”

　　格温保持着出拳的姿势，缓缓抬起头，漏出了一抹笑容。

　　“因为我真的是非常的愤怒啊！”

　　这样就符合普通人被手杖影响的人设了。

　　虽然一个少女一拳把一个大老爷们打飞，好像也并不是什么普通人的人设就是了。

　　但是至少比飞天遁地更能用科学解释一点。

　　她可是摸过手杖的人呢，爆发一点力量也正常吧。

　　“那你们加油，我还是躲远点。”

　　兰道夫说完这话，就非常怂的往后面缩去。

　　“你还说什么成为神？你刚刚明明是想杀掉你认为的神吧。”

　　格温对兰道夫的从心，撇了撇嘴。

　　她本来也没指望这个家伙能提供什么帮助。

　　酒色沁润，早就渗入兰道夫内心了，这时候让他去打架，估计也只有当个沙包。

　　“杀掉他，我就是神！吼！！”

　　抹了把下巴胡子上的血，奈斯特姆举着手里的手杖，就冲向了格温。

　　“还来？”

　　格温往前一趴躲开奈斯特姆的攻击，向后抬起左脚，一个脚后跟踢在了奈斯特姆的下巴上。

　　她可不想再用手去接触这个家伙的脸了，还是用鞋底吧。

　　免得粘一手血液混合物，怪恶心的。

　　“噔噔噔！”

　　格温这一脚，踢的奈斯特姆连连后退。

　　“我要是有她这么软就好了。”

　　斯凯羡慕的和敏蒂念叨。

　　“我来帮你。”

　　敏蒂瞅了斯凯一眼，回过头助跑两步，一个滑铲踢在奈斯特姆的脚上。

　　这个双持战士，就向前扑倒。

　　“神助攻。”

　　格温顺势抓住奈斯特姆的腰带，越过自己头顶，往二层的护栏送去。

　　“咔嚓！”

　　“啊！”

　　木质护栏经不起冲击，直接断裂。

巫

　　奈斯特姆带着一声吼，摔落向一楼。
（

一

　　“裤衩！”
）

弃

　　一张长椅被他躺坏成好多碎片。
芭

疤

　　“大家没事吧？”
邻

气

　　格温左右看看，发现其他人都没事。
榴

亿

　　“我们快去拿手杖！”

　　沃德转身就向空缺的护栏跑去，然后直接跳了出去。

　　这两米多的高度，对他来说不是压力。

格温和正义者 : NO.704 说最好不见血的人刚让人见了血

　　“这小子挺抗揍，手杖还能增强沙包技能？”

　　格温一边跟着沃德往下跳，一边开口吐槽。

　　“应该是有增加吧？”

　　看到人都往下跳，兰道夫自言自语回了一句，然后转身走向楼梯。

　　地球人用这个手杖的反应，还是和阿斯加的人用时候不一样的。

　　“我这一把年纪了，可不会往下跳。”

　　“我当然也不会。”

　　科尔森紧跟着也走向楼梯。

　　虽然他是有很强再生力的绝境病毒战士，但是他可是长官。

　　这种顺风局，临危不乱风度偏偏大局在握胸有成竹，才是他该表现的状态。

　　金童玉女对视一眼，拉着斯凯也走了楼梯。

　　三个后勤就甭跳高高了，又不是玩跑酷的。

　　别落地摔上一跤，受伤不说，还怪丢人的。

　　而格温一跳到下面，就看到奈斯特姆手握一头一尾两段手杖，翻了个身站起来和沃德对峙。

　　看到格温落地他立马就冲向了沃德。

　　相比沃德来说，他本能的不想和格温对上。

　　因为格温连握着两截手杖的他都打的节节败退。

　　柿子要捡软的捏嘛。

　　“嘭！”“嘭！”

　　沃德闪过奈斯特姆两根棍子从上而下的攻击，从侧面给了对方腹部两拳。

　　但是这两拳打在奈斯特姆身上，就和挠痒痒差不多，根本没有起效果。

　　奈斯特姆就像没事人一样，举起两根短棍又冲向沃德。

　　这让沃德愣了一下，有点不敢相信自己的拳头了。

　　他往日拳头很有力的，怎么这会没力气了？

　　“嘭！”

　　沃德看到奈斯特姆又挥舞起棍子，连忙双手交叉，算是护住了正面。

　　他却也被这一棍子打飞了出去，撞倒一排长椅，躺在了地上。

　　这已经不是正常性质的对战了，完全不是一个水平线上。

　　再来两个沃德都白搭，格斗技术根本抹不平奈斯特姆现在怪力形成的差距。

　　格温看到小弟已经被清出去了，她这个大哥当然就该出场了。

　　她伸出手虚握在空中。

　　一把直刀的刀柄出现在她手中。

　　然后她缓缓向旁边拉去。

　　雪白的刀身仿若从一个虚无的刀鞘中抽出一样，随着她的动作出现在空气中。

　　“急急如律令，去！”

　　她一甩手，连刀柄带刀刃接近一米长的直刀，嗖的飞了出去。

　　“叮！”

　　清脆的撞击声，来自奈斯特姆举起的双棍。

　　两根断掉的棍子，交叉在一起，抵挡住了直刀的刺击。

　　“呵。”

⒉

　　格温轻笑一声，并拢的剑指原本指着奈斯特姆，但是她保持着手臂抬着的高度。
澪

吧

　　手腕翻转，剑指先是指向上面，又指向自己，接着是地面，最后回到指向奈斯特姆的方向。
？

⑸

　　随着她的动作，原本在空中和奈斯特姆角力的直刀，忽然卸力，飞向他的右手的手腕。
O

⑼

　　然后绕着他右手的手腕转了半圈。
衫

熘

　　“啊！！！！”
就

　　“嘡啷啷……”

　　痛苦的惨叫声中，奈斯特姆的右手连带着他握住的短棍，掉在了教堂的石砖地面上。

　　“唰。”

　　做完这次攻击的直刀，在空中转了个圈，飞回了格温手里。

　　“嗷呜！”

　　忽然一声狼嚎从外面传来。

　　“哐！”

　　一声巨响中，小教堂的门被撞开。

　　好几名肌肉壮汉，慌张的冲了进来，转过身，面色凝重的盯着门的方向。

　　门外漆黑的阴影中，缓缓出现了两颗红色的亮点。

　　接着，一人高的巨狼出现在了门口，呲着手指长的牙齿，凶狠的瞪着几个肌肉壮汉。

　　这几个家伙虽然被手杖加持过，但是毕竟不是一直持有手杖的人，愤怒本就在慢慢流逝。

　　而且人类这种两腿动物，面对四腿食肉动物天生的惧怕也被唤醒。

　　千百万年前被狼捕猎的记忆，早已经被老祖宗刻在基因深处。

　　这个可不能埋怨‘什么都往基因里刻’了。

　　因为这是真的刻在基因里，属于逃命本能的反应，为了活下去进化出的应激能力。

　　虽然看起来一身肌肉和文身，但是这几个壮汉抖成筛糠的腿，早就出卖了他们。

　　“芬里尔呀，留活口呀。”

　　格温把直刀扛在肩头，开口说道。

　　她感觉这个局面有点要被掌握的苗头。

　　“发生什么了吗？”

　　大白从芬里尔身边挤进来个头。

　　但是奈何她是女孩子，胸口愣是卡住了过不来。

　　她只有伸出双手，用力把自己往外拔。

　　似乎在众人颅内出现的‘啵’的一声中，大白把自己拔了出来。

　　“芬里尔？芬芬芬……”

　　兰道夫开始往科尔森身后缩。

　　“你怕什么？又不会吃了你。这是我的宠物。”

　　格温测过脸，看了兰道夫一眼。

　　当然这一眼，在兰道夫眼里，也从怪力女的埋怨，升级到阿斯加德王族的埋怨了。

　　多的不说，就这只狼的主人，就只有阿斯加德王族才可以做，这狼就是身份的象征。

　　可以说阿斯加德的皇族不一定可以拥有芬里尔，但是拥有芬里尔的必定是王族。

　　普通阿斯加德人既不会得到芬里尔不说，芬里尔也不会认主。

　　甭管是外封的名誉王族，还是原本就有血统的王室成员，那对于他这种基层来说，都是王族。

　　名誉王族只是没有实权而已，待遇确是实打实的王族待遇。

　　早知道这丫头是皇室成员，他早就投降知无不言言无不尽了，也不必挨那顿打了。

　　甚至讨好点抱个大腿什么的，说不定以后人生就走上坡路了。

　　现在只能祈求对方大发慈悲，放过他了。

　　“那边几个，靠墙站好。听不懂人话的就别动，我可说……”

　　格温转过头，看向那几个冲进来的大汉，开口说道。

　　“我们不怕它！它就一畜生！上啊！吼！！”

　　眼看背负受敌，几个大汉中有个看起来是带头的，额角低下一滴冷汗以后，只有咬牙准备冲击芬里尔这边。

　　再怎么说这里只有一只狼和一名白化病少女，相比那边好几号人来说，威胁小很多。

　　这狼虽然看起来不像是现实中该有的大小，但是狼也只是狼，是野兽，他们这么多人上还打不过？

　　“算了，大白，动作快点。”

I

　　格温捂住额头。
邻

（

　　她可是真的劝说了，不是在糊弄人。
一

）

　　但是这些家伙没有一个当回事的。
V

I

　　那就没办法了。
I

肆

　　而且这手杖对地球人的影响居然这么大，这是她没想到的。
巫

疚

　　她还以为这几个家伙会因为本能惧怕，直接放弃心中的愤怒来着。
肆

玖

　　没想到最后还是克服了颤抖的双腿。
捌

　　“芬里尔压阵哦，最好不要见血。”

　　“不见血嘛？好说。”

　　大白双脚张开与肩同宽，双手收于侧腹，上半身往边上侧了一下闪过攻击，对着正前方挥出一拳。

　　“咚！”

　　冲过来的一个文身光头壮汉，穿着的黑色背心都快要被他身上的肌肉撑裂。

　　但是那近乎反光的光头，成了大白最好的靶子。

　　她躲开壮汉一拳以后，挥出的一拳正正砸在大汉的脸上。

　　一米九的大汉双脚离地，倒向了后面。

格温和正义者 : NO.705 头号敌人

　　第一个被大白打倒的家伙的同伴，并没有因为他的倒下而退缩。

　　似乎那名领头的，穿着皮衣的大汉那一声吼，激发了他们体内的愤怒。

　　让他们暂时放下了对芬里尔的恐惧，一窝蜂冲向了……大白。

　　说白了还是捡弱势欺负。

　　哪怕这少女刚打倒他们一个伙伴。

　　“嘿！”

　　大白侧过身，以右脚为轴心，整个人转了一圈，让自己左脚的后跟和一个小喽啰撞在一起。

　　这位侧面太阳穴受创的小喽啰，两脚向着和头运行方向相反的右侧离开地面，头则直接被大白踢的向左边地面砸去。

　　这一边往左一边往右的动量，让他身体中心并没有移动太远的距离，就落向了地面。

　　当然头部受到的力更大，所以他头先着地。

　　双脚在向右侧抬起的途中，受到左侧头部运动的牵引，也开始向左运动。

　　又因为左侧头部同时也向下运动了，双脚就只能翘到天上。

　　于是他的身体就以腰部为中心，进行了180度旋转，真正实现了头下脚上的状态。

　　“咚！”

　　脑壳和石块地面相撞的声音，砸在观看者的心头。

　　“嘶，不会死了吧？”

　　格温吸了口冷气，看了眼科尔森。

　　脑袋虽然有头骨包裹，相比较腹部器官看似安全性更高。

　　但是奈何脑袋是个好东西，全身器官和肢体的控制，都要靠它。

　　就这么那肉体和石头抗争，就算保护脑子的头骨没问题，它里面装着的可只有柔软的豆花。

　　晃荡这么一下，大脑能好才怪。

　　不过面对格温的询问，科尔森面色严肃。

　　对方攻击在先，大白这个只能算是正当防卫。

　　虽然有过激的嫌疑，但是如若不让这些被控制了的家伙失去战斗力，那最后倒霉的还是大白。

　　而且这也算是检验这个外星人能力的时候，他没道理叫停手。

　　“这个很有可能会高位截瘫，主要是颈椎有可能断掉。”

　　西蒙斯一本正经的分析道。

　　好歹也是生物学大佬，人体结构当然是知道一些的。

　　“我去帮忙。”

　　敏蒂看到大白同时能对付的人有限，里面有三四个人转过头来向格温这边攻来。

　　估计这几个人也看出了大白不好惹，或者是想来抢救一下自己老大。

　　于是敏蒂也冲上前去，准备接手和那些漏网之鱼战斗。

　　“吼！”

棋

　　断了手等同于受伤，似乎还让奈斯特姆更愤怒了。
I

I

　　他单手举着残棍就冲了上来。
叄

O

　　意图和自己手下的信徒打配合。
I

V

　　“凡人终究是凡人，不知道真正的神是什么力量。”
⑨

旗

　　格温叹了口气，稍微侧身躲过奈斯特姆因为失血过多而失了准头的一棍，刀背打在对方胸口上。
⑶

④

　　这种中二的发言格温憋了半天了，主要还是因为这个邪教头子上来就那么中二。

　　要知道中二之魂是很容易被勾起的。

　　再说她也确实憋了口气，她一个能和托尔打架的人，还没有把自己称之为神呢，这么一个有了点力气的普通人凭什么称神。

　　“啪！”

　　“哐！”

　　这一刀背就把奈斯特姆抽倒在长椅上，又成功砸烂了一张椅子。

　　“搁着做成就任务呢？”

　　格温嘀嘀咕咕的，想起有些无厘头电脑游戏，成就任务里有砸坏多少个东西，甚至有些还限定了物品种类。

　　现在这场面不就挺像是在收集成就或者称号。

　　比如‘长椅毁灭者’什么的。

　　奈斯特姆因为摔倒的过程中，就晕过去了。

　　所以原本拿在手里跟着他手做了圆周运动的短棍，在最高处被他甩丢了出去。

　　棍子直接向着门口落去，最后掉落在粉碎长椅的木头碎屑中。

　　“啪！”

　　敏蒂一脚踢在一个壮汉的胳膊上，但是自己被弹了回来。

　　落地以后，敏蒂从后腰抽出了一根双节棍。

　　原本这玩意是双节刀，但是既然格温说不见血，她就没把里面的刀刃弹出来。

　　敏蒂双手抓住连根棍子，往两边一拉又往中间一送，把两根棍对在一起，旋转了一下。

　　“咔哒。”

　　两根棍子扣在一起，双节棍变成了短棍。

　　“噌！”

　　接着短棍两头分别弹出一截，一根一米多长的棍子就出现了。

　　敏蒂旋转起棍子，以离心力蓄力，然后一棍子打向冲来的大汉。

　　大汉伸直胳膊一捞，反手就把棍子夹在了腋下。

　　接着单手用力，就把敏蒂拽向他的方向。

　　空着的那个手，张开了抓向敏蒂。

　　这要是抓住敏蒂的脖子，这姑娘立马就得缺氧失去战斗力。

　　但是这壮汉对付的不是啥都不会的普通高中生。

　　敏蒂抓住自己那头棍子，脚下向前用力一踏地面，下半身向后抬起。

　　依仗着棍子头为支点，整个人做了一个后空翻。

　　等到她双腿翻到棍子上方的时候，脚后跟依靠重力加腹部肌肉发力，狠狠的从上而下，砸向壮汉的脑门。

　　“Duang！”

　　这一下实打实的攻击，直接给大汉撞击的翻了白眼，直挺挺的向后倒去。

　　敏蒂的棍子也被他松了开来。

　　“嗒。”

　　拿着棍子的敏蒂完好落地，然后耍了个滚花。

　　格温倒是放心敏蒂，哪怕她力气不如这些被上了buff的壮汉，但是技巧在那里了。

　　而且这些壮汉又不是拿着手杖的奈斯特姆。

　　她自己这边还有敌人要处理呢。

　　刀背拍人还是很费劲，有些掣肘，憋屈。

　　她挥舞了一下手里的直刀，原本光洁的直刀上迅速蒙上了一层红色的粒子。

　　这些粒子蠕动着，包裹住了雪白的刀刃，形成了一个圆柱形的刀鞘。

　　刀鞘刚形成，穿着皮衣刚才喊了话的大汉就冲到了她跟前。

　　她顺手就拿着刀柄劈了过去。

　　现在就当这是木刀，不是真刀。

⑴

　　劈砍也好，直刺也拔，都不需要缩手缩脚了，反正不会砍断敌人的手脚。
二

玲

　　“咚！”
伞

（

　　以太粒子和壮汉脑门撞击的声音，有点像是人肉和石头撞击的声音。
二

）

　　说大并不大，说小吧周围的人又听得到。
⊙

七

　　反正在壮汉耳朵里，应该是如雷贯耳的声音。
司

⒏

　　毕竟在他那里撞击的声音，除了空气传导，还有骨传导。

　　甚至说这声音就是他骨头震动发出的，毕竟众所周知，声音是由物体震动产生的。

　　被格温刀柄击中的大汉，脚下发软脑壳嗡嗡的，后退了几步。

　　他同伴倒是有眼色，直接补位填了上来，冲向格温。

　　不少邪教分子也看出来了，全场拿刀的就只有格温一个，那他们领袖的手，就绝对是被格温卸下来的。

　　格温就变成了他们头号敌人。

格温和正义者 : NO.706 女孩子和妇女的战斗

　　“嗖……啪！”

　　然而格温手里的直刀，就算被以太粒子包裹了，也还是会飞。

　　她甩手往前一送，刀就冲了出去，被以太粒子包裹的刀鞘直接撞在补位的壮汉胸口。

　　这撞击像是带有止停功能，壮汉当即停下了脚步，捂着胸口跪倒了下去。

　　之前被砸到头的壮汉，甩了甩脑袋，恢复了神智，又冲向了格温。

　　“哐！”

　　厚实的木门正好被推开，奈斯特姆的女朋友佩特拉·拉尔森拿着中间那节手杖，出现在门口。

　　她一眼就看到了大眼瞪小眼的科尔森小队成员。

　　然后就是倒在她脚边的奈斯特姆。

　　肉眼可见的，她的呼吸急促粗重起来，眼白也开始充血变红。

　　而她推开门的动作，倒是让全场安静了一瞬。

　　“嗯？”

　　拉尔森忽然感觉手里握着的那节手杖开始震动起来，随后就想把她的手往地面拉。

　　她当然不可能松手。

　　于是地面上吸引手杖的东西自自己飞了过来，啪的一声落在了手杖下面，补全了那里残缺的部分。

　　原来是地面上的断仗，和拉尔森手里的断仗互相吸引，才引起的震动，甚至最后还互相吸引到了一起。

　　而阿斯加德出品的手杖，本来就带有魔法性质的修复能力，两截断仗连在一起，断裂的位置闪出一道红光，裂痕就修复掉了。

　　两根断仗链接恢复的时候，更加强大的力量涌遍了拉森尔的全身。

　　当然她心中的愤怒更甚，眼中的血丝也更多。

　　她低头看了下恢复了一半的断仗，还有这种好事？

　　于是连忙捡起地上的另外一节断仗，把断面对准了另一端残缺的位置。

　　“啪！”

　　断面一靠近，就粘合了起来。

　　再度增强的力量感，顺着她握着完全体手杖的双手，洗刷着她的身体。

　　她不得不闭上眼去适应这强大的感觉，和心中无边的愤怒。

　　当她再度睁开双眼的时候，血泪从她眼中迸发，顺着白皙的脸蛋，留下两道显眼的红色泪痕。

　　这是因为她眼中的毛细血管，被她愤怒升起的血压挤破了。

　　多余的血液没处释放，只好像眼泪一样流下。

　　“嚯，你这模样，整的好像我才像那个坏人似的。”

　　格温脸上挂上委屈的表情，对掉落在地面的直刀伸出了手。

　　“嗖！”

　　直刀瞬间向她飞来，同时在空中做着变化。

　　等到回到格温手里的时候，原本的一米长带刀鞘直刀，已经变成了两米长的红色棍子。

　　“我这个东西是你们认为的神信仰的神造的，可比你手里那玩意厉害多了。”

　　格温觉得自己说的应该没错。

　　玛勒基斯属于奥丁那个级别的。

　　对于地球上的人来说，阿斯加德普通的士兵就算是神仙了。

e

　　毕竟那三千多年的寿命，不是闹着玩的。
r

（

　　而奥丁和玛勒基斯那种级别，连阿斯加德普通士兵都称之为神的级别，对于地球人来说可不就是神的神吗？
九

）

　　再说不提玛勒基斯这个伪神，往上说，以太粒子的原型是真实宝石。
玲

午

　　而真实宝石的创造者那个级别，是创世神级别的，那个才是真正的神。
叄

罢

　　所以就算从无限宝石的角度去说，格温说的也没错。
奇

衣

　　“我不相信你说的话，我也不怕你。”
珊

　　拉尔森看起来应该是受过一些格斗训练的，至少在说完这句话以后，她刷的棍花挺好看的。

　　但是不论是速度还是力量，即便是手杖给她增幅过来，在格温眼里依旧很差劲。

　　不过她的态度倒是很清晰明了。

　　作为眼前只有这一亩三分地世界的普通地球村姑，又怎么可能知道宇宙有多么广阔，当然也不会有那种什么事真神的概念。

　　“啊！！”

　　挥舞着手杖，拉尔森冲向了格温。

　　她要把棉签这个亵渎她抱负的人，敲成肉酱。

　　“哐！”

　　以太粒子组成的棍子撞在不知名金属组成的棍子上，碰撞的声音并不大。

　　不说以太粒子吸收能量仿若振金的特性，就单纯的这玩意由颗粒组成，就已经可以造成漫散射的吸音方式了。

　　为什么好多录音棚或者歌剧厅里面，墙面都是粗糙的，就是吸音用的。

　　甚至还有不少干脆直接在墙面上，钻出密密麻麻的洞来吸音。

　　而且说到物体震动发生，以太粒子不振啊，震的只有它打击的那一方，所以发声也只有一方。

　　两个巴掌只有一个响，那动静直接折半。

　　“给你一脚。”

　　手上角力，格温脚下也没闲着，抬起就是一脚，踹在拉尔森的腹部。

　　“嘭！”

　　这一脚就有声音了。

　　拉尔森直接飞出撞在跟着她进来的信徒身上。

　　跟着她的大汉伸出双手抱住她，才勉强稳住她的身形。

　　接着这名大汉就大吼着冲向了格温。

　　“猪突最好的应付方法就是……”

　　格温握着以太粒子组成的棍子，等大汉冲到跟前的时候，迅速用棍子抵住地面，用力往前推。

　　地面的石砖当然是纹丝不动的，于是作用在她身上的反作用力，就把她推离了原本的位置，猛然侧移开了。

　　双脚还没落地，她就借着单手推棍的不平衡动能，让自己围着身体中轴转了一圈。

　　原本对着地面的棍子，也因为这动作甩到了天上。

　　当然又因为一头被格温握在手里，这棍子就变成了抡圆了抽人的棍子。

　　冲过头的壮汉还没来得及回身，棍子甩出去的那端就砸到了他后脑勺上。

　　“嘭！”

　　标准的恶狗扑屎，就出现在了这间教堂里。

　　然后继续顺着棍子的力道，格温完成了华丽的转身。

　　她看都没看脸超前扑倒在地的壮汉，耍了个棍花，和拉尔森面对面。

　　这一套动作下来，好像她始终都没有正眼看攻击她的壮汉一样。

　　仿若所有动作的进行都凭借机械一样精准的计算能力。

　　“来吧，就剩你了……西蒙斯，去给那家伙止血，别让她死掉了。”

　　格温转身的时候，已经把教堂里的情况看的差不多了。

　　她对着倒在地上的奈斯特姆抬了抬下巴。

　　“哦哦！”

　　西蒙斯连忙跑向躺在一边的邪教头子。

　　这家伙的脸色已经开始往金纸方向转变了。

　　再不止血怕是要因为失血过多完蛋了。

　　那边大白已经在扇倒数第二个人的耳光了。

　　这边敏蒂漏网的也被梅一脚踹休克了。

　　战场上站着的敌人除了那个冲向大白意图解救同伴的壮汉，就只有拿着完整手杖的拉尔森了。

六

　　“呀！！！”
O

I

　　拉尔森也知道自己同伴全都倒下了，这个时候不论挣扎还是投降，结局都是一样的。
I

弍

　　那她不如战斗，至少也比不抗争就投降心里要舒服。
叄

四

疤

⒏

格温和正义者 : NO.707 邪教失败
是

　　“咚！”

　　拉尔森孤注一掷的愤怒，释放的能量还是有点看头的。

　　格温感觉自己手上以太粒子组成的棍子，比刚才沉重了些。

　　但是也就这样了，并没有托尔那种让她后退的力道。

　　但是要是一下就把这女的干趴下，也许会暴露她底牌。

　　所以她觉得还是秀一下操作为好。

　　至少有人探查她底细，得到的答案也只是技巧惊人，而不是什么‘绿巨人’。

　　而技巧这东西，有脑子就能做到，力量这种事，就真的是要肌肉才行了。

　　有脑子对她这个信息技术大佬来说，那是不用明说的事，但是肌肉就不一样了。

　　哪怕她以前散打可以把整个NYPD的警察都打遍无敌手，也不代表她这个孱弱的程序员就能拥有巨力的。

　　“咚！”

　　手杖和她的棍子撞在一起。

　　为了避免又角力，她往侧后方一仰上半身，同时手里棍子的下端抬起，击向对面的拉尔森。

　　感觉到身下撩起的阴风，拉尔森连忙横过手杖往下压，险之又险的挡住了格温的撩阴棍。

　　“恶毒！”

　　拉尔森呸了一声，手上用力，借着这个力道往后一个小跳，退开了半步。

　　然后她横过手杖，就是一个横扫。

　　格温也直起身子，把原本就竖着拿的棍子移动向身侧，挡住了侧面攻过来的那根手杖。

　　“咚！”

　　又是一声碰撞。

　　但是格温纹丝不动，拉尔森自己倒是退了半步。

　　“哎呀，我虎口好痛啊。”

　　格温一看这不行啊，不能演都不演啊，过场总要有吧，好歹掩饰一下啊。

　　于是她捂着自己的右手，凄凄切切起来。

　　“格温，你没事吧？”

　　斯凯当下就慌了。

　　“嘘……”

　　敏蒂一把抓住了斯凯，伸出食指放在嘴前。

　　“你怎么那么好忽悠呢。”

　　“啥？”

　　斯凯一脸萌。

　　“哎呀，别说话。”

　　敏蒂寻思，怎么她这个还没进社会的，害得给这个进了社会的人上课呢？

　　这叫什么事啊这叫，难道是她心理年龄太大了？

　　“我又来了哦！”

　　看到自己的表现，没人给反应，甚至某些看出道道的还给出了木然的表情，格温也就结束了表演。

　　她还以为这流程走的很真实呢，没想到居然那么容易就被识破了。

　　摇了摇头，她拖着手里的棍子，一个箭步冲向拉尔森。

　　拉尔森连忙抬棍就打。

　　不过竖着落下的棍子被格温完美避开。

　　而她则是一矮身，用肩膀撞向拉尔森的胸口。

　　“咚！”

　　拉尔森被格温这一招‘铁山靠’，扎扎实实的顶在胸口最凸起的部位。

　　虽然这两坨主要是脂肪，但是次要是腺体。

　　感觉器官还是有很多的，撞一下会很痛的。

⒌

　　特别是格温撞击的尖尖，正是感觉最丰富的地方。
I

漆

　　拉尔森被格温撞的这一下，足够她捂着胸口喘半天气了。
⒏

把

　　“啊，真是战斗意识不行呢，面对敌人进攻，居然还竖着还击，如果是横扫的话，我不就要躲开了吗？”
林

棋

　　格温也没继续进攻，而是把棍子提回手上，像是在上课教学一样，对拉尔森说。
榴

仪

　　看到拉尔森缓过劲来，松开了胸口以后，格温才又握紧了棍子。

　　“我又来咯。”

　　说完这话，格温再度冲了上去。

　　“啊！！！”

　　大吼着，拉尔森信了格温的邪，一棍横扫。

　　然而得到的结果是，格温用手里的棍子支撑地面，她人在空中越过拉尔森的横扫棍，一个飞踢。

　　“砰！”

　　脚底板和拉尔森脸蛋亲密接触以后，这位愤怒的中年女人终于不再愤怒了。

　　“哎？不是说拿着手杖会抗揍吗？”

　　格温看着翻着白眼躺在地上的拉尔森，还有被丢在一旁的完整手杖，抓了抓头发。

　　“她从精神到肉体，都承受不了手杖的能量，本身就已经非常脆弱了。”

　　兰道夫蹲下身，拿手捏着晕倒的拉尔森脸蛋，左右掰动，仔细观察了一下说道。

　　“我说过，手杖会给人精神和肉体的压迫。像她这么使用，最后的结果就是身体先承受不住。”

　　“确实，这手杖本来就不是给地球人用的，而是给阿斯加德人用的。”

　　西蒙斯也凑了过来，俯下身子检查拉尔森的身体。

　　“目前判断是晕过去了，具体检查还需要用医疗仪器，这样看不出来。”

　　“哈！”

　　“嘭！”

　　“咚！”

　　大白从下往上的一掌，直接打在了最后一个壮汉的下巴壳子上面。

　　壮汉一个原地螺旋升天，脑袋就撞在教堂顶端的天花板上。

　　然后像个破布娃娃一样掉在地上。

　　“啊，好累啊，我想回去补番。”

　　做完这一击，大白一屁股坐在晕倒的大汉身上，眉眼都耷拉下来了。

　　“我来联系后勤部门。”

　　科尔森掏出了自己的手机。

　　“一会需要我们送你回大学吗？”

　　他手机号码拨出去的同时，转头问兰道夫。

　　“欧洲现在对阿斯加德的事情很是着迷，我想我也许该去别的地方重新开始了。”

　　兰道夫看了眼地上的手杖，开口说道。

　　“你想要美丽的海滩，整日喝热带饮料喝做按摩吗……派一只后勤队过来打扫，战斗结束了。”

　　科尔森前半句给兰道夫说完，后半句电话就接通了。

　　“我可能会觉得无聊吧。”

　　兰道夫摇了摇头。

　　“那你应该考虑一下美国西北地区，比如波特兰，有很多美食，交响乐图也很棒。”

　　科尔森挂断短话，把手机塞回兜里。

　　“是不是还有个非常漂亮的大提琴演奏家。”

　　格温一边说着，一边松开手，附着在短棍上的红色褪去，顺着她的手臂逐渐没入她的身体。

　　而以太粒子褪去后留下的直刀，也被她随手一丢，消失在空气中。

　　“别看啦，那都是阿斯加德顺来的武器，原理我也不知道。”

　　格温转过头看向菲兹和西蒙斯。

　　“要是能研究我早就自己研究了，奈何这些东西科技树和我们的都不一样。”

　　“不不，我们不会研究的。”

　　菲兹连忙摆手。

　　“对对，弄坏了赔不起。”

　　西蒙斯也赶紧摇头。

仪

　　前面都说了格温是联络官了，这些东西应该属于阿斯加德外借啥的。
磷

仪

　　就算是送给格温的，他们要是整坏了，怕不是得罪整个阿斯加德。
棋

（

　　这点东西他们俩还是想得到的。
四

）

　　“不过可以让我们扫描一下吗？”
务

鸠

　　西蒙斯深处一根手指。
师

酒

　　“稍微了解一下外星科技可以啊。”
岜

　　菲兹接上了西蒙斯的话。

　　“那我回去给你。”

　　格温摆了摆手，她又无所谓，在不能拆解的情况下，菲兹和西蒙斯研究不出什么道道，也不怕被九头蛇得到。

　　最多就是让九头蛇知道，她有阿斯加德送的武器而已。

格温和正义者 : NO.708 外星研究已经成了火热话题

　　“我觉得你可以去东方。那里美食更多，最近经济情况也在改善。”

　　格温应付完金童玉女，转头看向兰道夫。

　　这家伙干的事，放到东方就叫自私，丢到西方就是为了自由和自我敢于奋斗。

　　格温虽然不欣赏他这种精神，但是这家伙很可能在地球上再存在上千年。

　　现在交好一点，以后说不定还能用上。

　　“你的事我啥都不知道，也许以后我可以去找你玩。”

　　而且这老小子的事跟她毛关系都没有。

　　她就算是半个阿斯加德人，那她也只是半个，但是她却是整个地球人。

　　你看托尔的兄弟霍根，也是半个阿斯加德人，但他主要是华纳海姆人，和格温性质一样的。

　　真遇到家乡事件，霍根还是会回到家乡。

　　“找我玩欢迎，不要带我回去就行。”

　　兰道夫耸耸肩。

　　“你在那边没有家人吗？”

　　大白忽然开口问道。

　　她可是知道感情浓厚的种族，一般都很看重家庭。

　　像她们齐塔瑞这种军事化种族，亲情就很淡漠，纪律倒是很重要。

　　再加上很多人诞生是靠大罐子，用科技手段孵化，自己父母是谁都不知道，更是没有什么家庭观念。

　　来了地球这段时间以后，她通过各种作品学习到了这个概念，就一直比较敏感这个问题。

　　“几千年前就没有了。”

　　兰道夫耸了耸肩。

　　阿斯加德的家庭观念也很重，只可惜他没有，所以也才能这么自然的脱离阿斯加德。

　　“要不怎么会是石匠呢？没有父母的阿斯加的人，大多数都会做一些底层的劳动者。”

　　就算是金碧辉煌的阿斯加德，也还是要有底层人士的。

　　不然上层人士的生活要怎么才能维持？

　　建造房子的石料和金子也好，士兵的手里的武器，贵妇手里的金碗，将军手里的肉排和美酒。

　　这些东西都不是凭空编出来的。

　　是有能凭空变东西的魔法器具，但是那玩意耗魔也很厉害好伐，还不如养殖种田来的划算。

　　而那些基础事物，就都是一些失去父母的孤儿在做了，背后没有父母撑腰嘛，这活又总该有人做。

　　当然也有不是孤儿的在做这些的，那他们成年也会选择军旅生涯或者其他职业，毕竟谁都想往高处走。

　　“这个世界上就没有地方是平等的，连阿斯加德也不例外。”

　　格温想起乌托邦的故事。

　　那是永远不可能达成的公平世界。

　　只要智慧生物有隐私和私心，乌托邦就不可能达成，智慧生物之间就不可能存在绝对的公平。

　　当然要是那种意志共享，全民没有各自秘密的世界，说不定乌托邦就成了。

　　“如果你想见托尔，可以找我。”

　　科尔森露出个笑容。

　　他虽然也觉得兰道夫做逃兵有点不妥，但是这个人还是不错的，至少没有什么邪念。

　　叫个普通朋友还是可以的。

⒉

　　“算了算了，短时间内我可不想见。”
〇

把

　　兰道夫摇了摇头。
屋

邻

　　开玩笑，这帮家伙差点给他带来灭顶之灾，他可不想老是见到这些人。
久

⒊

　　“这个短时间是多长时间？”
瘤

玖

　　敏蒂好奇的问。

　　“几千年吧。”

　　兰道夫耸了耸肩。

　　……ovo……

　　“你那个助理，怎么比你还大牌？”

　　西蒙斯有点不理解格温的套路。

　　她一边做着实验一边好奇的问道。

　　说好的生物医学助理，结果每天躲在格温的飞行器里，不知道在干嘛。

　　“难道你那个飞行器里也有一个实验室？”

　　西蒙斯想到一个可能性，来了兴趣。

　　“没有，那么小的飞行器，怎么可能有一间实验室……”

　　格温无奈的叹了口气。

　　“她就是身体不好，你也知道的，所以我让她休息去了。”

　　白化病倒是一个很好的伪装。

　　“她到底会不会生物医学？”

　　西蒙西忽然丢下了手里的活，凑到格温跟前询问道。

　　“我虽然晕过去了，但是我后面问过了，她根本不是用药治疗的我。”

　　“你别问了，忘了你的级别不够，不能知道她的事情了吗？”

　　格温推开凑过来的西蒙斯，无奈的说道。

　　“好吧，那看样子是不会的，也许是哪个高层的孩子来镀金的。”

　　西蒙斯叹了口气，又回去继续灌装抗血清。

　　保持好奇心是一个科研工作者必备的素质，不过不询问不该问的又是一个特工的必备修养。

　　西蒙斯两头都占，那做事也就只有寻找一个中间点了。

　　问了，但是不刨根问底，就是最大的退让了。

　　“老鼠。”

　　格温把白鼠取出笼子，递给西蒙斯。

　　装好注射器的西蒙斯接过了白鼠，贴到它身上。

　　“噼啪！”

　　蓝色的闪光过后，她把白鼠塞回了笼子里。

　　“明明是小白鼠，你为什么要叫它老鼠。”

　　“啪！”

　　一声电弧炸裂的声音后，白鼠缓缓漂浮到了笼子的空中。

　　“这个现象也很有意思，漂浮的高度应该取决于脑细胞可以活跃的程度。”

　　格温开始在录音笔上记录。

　　而西蒙斯则是在笔记本上写写画画。

　　“比如说越智慧的生物，脑子里活跃的电信号就更多，那么被感染后所释放的静电也会更强力。”

　　众所周知，脑子里的电信号传输，构成了脑子的神经活动，也就是大脑正常思考的体现。

　　“这次看来是成功了。”

　　过了一会，原本漂浮在笼子中的白鼠忽然掉到了笼子底下铺的木屑上。

　　“我们成功了！太棒啦！”

　　西蒙斯原地蹦起来，抱住了格温的脖子。

　　“对的，你是大功臣。”

　　格温抓住西蒙斯的胳膊。

　　“你要把我脑袋拔下来了。”

　　西蒙斯比她稍微高一点，角度向下的脖颈拥抱，很不好受。

　　“啊啊不好意思。”

柒

　　西蒙斯赶紧松开了格温的脖子。
⑵

叄

　　“这是我们两个制作成功的，接下来发表论文，署名要写我们俩和菲兹。”
澪

师

　　“嗯，但是现在肚子好饿，我们应该先去填饱肚子。”
⒐

棋

　　格温耸耸肩，纽约之战以后，全世界都知道世界上是有外星人的，因此外星人的研究就成了一个新兴课题。
散

事

　　外星生物学当然也火热起来，只是一般人没有接触到外星生物的机会。

　　虽然理论上讲西蒙斯是不能发表相关内容的，因为她是神盾局的科学家。

　　但是如果她用假名字，发表一些周边的科研论文，神盾局还是允许的。

　　虽然说不让民众知道外星人的事，也是神盾局一直在做的事，主要是为了防止民众恐慌。。

　　但是现在已经暴露了，那就只有适度的公开了，要不舆论反响是很激烈的。

　　不怕藏着不爆出来，就怕爆出来了还藏着，那民众真的会造反的。

格温和正义者 : NO.709 做厨子的好处

　　“走吧，去吃点东西。”

　　西蒙斯把笔记本踹进实验袍的内兜。

　　对科学家来说，这东西是非常重要的财富，要贴身放着。

　　就和灰兔8个T被小电影塞满的硬盘一样。

　　“今天要做什么好吃的呀？”

　　一直以来这假‘空中巴士’的厨房都是个摆设，被科尔森小队当成酒吧。

　　它最大的作用也就是喝咖啡，和休息时间喝酒。

　　但是格温来了以后，这个厨房终于有机会起到真正的作用。

　　“意大利面……”

　　格温拉着西蒙斯来到厨房。

　　虽然西蒙斯按照菲兹的话来说，是会把解剖猫猫的肝脏，放在他午饭旁边的人物。

　　实际上西蒙斯的料理也只能说吃不死人。

　　但是怎么说也是生物学博士，不会开火做熟食，拿刀切点东西总可以吧，平时解剖那么多动植物也不是白练手的。

　　实在菜刀用不习惯，格温不介意给西蒙斯用手术刀。

　　反正只要最后能切出她想要的东西就可以的。

　　格温打开冰箱，从里面里掏出牛肉，转手交给了西蒙斯。

　　“麻烦了，请切成粒。”

　　“哦好。”

　　西蒙斯接过牛肉走向旁边的案板。

　　她觉得最近被格温训练的，刀工技术越来越好了。

　　果然生活中的锻炼，也是会增加技艺的。

　　“吃饭啦？”

　　旋转楼梯上缓缓降下一丛白发，然后一个小脑袋探了出来，左右晃了晃。

　　“没呢，刚才做实验晚了点，赶不上正常饭点了。”

　　格温抬头看了眼大白。

　　这个家伙鼻子可真灵，比芬里尔这头神狼都灵，可惜只对美食特攻。

　　“只有吃点意大利面了。”

　　这东西如果做普通家庭版本的，工艺减少几道，速度会快上很多。

　　特别是去除一些灵魂香料的时候。

　　这飞机上也没那么多奇奇怪怪的意大利香料。

　　她系统倒是可以兑换，但是她从口袋或者背包里掏出香料这种事，怎么看都有点古怪吧。

　　她这是出差，没几个人出差还要带一堆香料的吧。

　　“哇！”

　　大白一个翻身，从旋转楼梯上翻了下来。

　　提起吃的，她可没多少矜持。

　　“不管，反正看起来很好吃。”

　　“要不是让敏蒂先帮我煮过了，估计还要推迟。”

　　家庭式意大利面最耽误时间的就两件事，酱料制作和煮面。

无

　　实际上减少了香料的情况下，煮面耗费的时长，比酱料制作还要长。
医

⑺

　　像现在这种，敏蒂已经帮格温煮好面，然后放边上控水备用的情况下，格温只需要做出热乎乎的香甜面酱就行了。
拔

八

　　这样省事省时多了。
淋

⑦

　　冷掉的面条因为意面本身的特性，只要时间没太久，过一下热水加热，其实还好。
刘

艺

　　要是中式面条，指定会变成一坨稀泥。

　　而煮面这种简单的事情，除非敏蒂是那种世界法则加持下的黑暗料理属性，否则指定能完成任务。

　　她又不是白痴。

　　所以格温最瞧不起那种二次元中，一些姑娘煮泡面都能煮成黑暗料理的设定，那太白痴了。

　　“需要我帮忙吗？”

　　敏蒂一边往这边走，一边甩着手。

　　她刚才听到格温的动静，就去洗了个手。

　　和大老爹生活的这段时间，她虽然没学到什么高深的厨艺，至少做的东西吃起来能应付肠胃。

　　“切洋葱。”

　　格温从冰箱里拿出两颗洋葱，放到敏蒂面前。

　　刀工最好的两个人，一个解剖一个杀人，拿来切菜绰绰有余。

　　解剖专业的用来切牛肉小粒，本身就是精细作业，手到擒来。

　　杀人的来切洋葱的粗丁，本就是大开大合用刀的人，也是探囊取物。

　　“我则是来切番茄。”

　　意大利面的灵魂之一，番茄酱。

　　比起买来的罐装，或者没有番茄的番茄酱来说，格温更喜欢自己煮。

　　虽然看起来颜色没有工厂出品的鲜艳好看，大多数情况下显得黑黢黢的，但是胜在没有奇怪的化学添加剂。

　　“格温？”

　　过了一会，西蒙斯就把一整盆切好的牛肉粒，放倒了格温面前。

　　敏蒂也把盆放到了格温面前，然后摘掉了脸上戴着的全覆盖式防毒面具。

　　反正这飞机上有多余很多的储备，不用白不用。

　　“我要开火了！都听从召唤！出现吧！我的使徒们！”

　　格温按住墙壁上的通讯器，来了个全机广播。

　　“啊！好中二！”

　　敏蒂仿佛遭受了能量冲击一般，双手挡在脸前，后退了好几步。

　　“哪有那么夸张。”

　　大白眼睛死死的盯着格温的动作，擦了下嘴角的口水，随口说了一句。

　　“哈哧！哈哧！哈哧！”

　　趴在沙发边上睡觉的芬里尔猛然坐的笔直，鼻子左右动了动，然后就冲向了开放式厨房的吧台。

　　“张开眼走路！”

　　格温随手抓起一颗老姜甩了过去，正中芬里尔的脑袋。

　　“呜……”

　　这个还没睡醒但是被食物香气指引的神兽，委屈的停在了半路，捂着脑袋。

　　“使徒来了，今天吃什么啊？”

　　斯凯对格温的中二发言有着极强的抵御能力。

　　在她看来自个的资金供给人玩中二，她就陪着玩就好了。

　　又不影响什么。

　　母性光辉此时闪耀在斯凯的脸上。

　　哄格温这种优秀的孩子，不是折磨是乐趣。

　　“坐好等着就行了。”

　　格温翻了一下手里的大铁锅，让里面的酱料在空中划过一个弧线，落回锅里。

　　这个实在没办法，飞机上的人很多，小锅根本做不出满足那么多人的食物。

　　好在她有把子力气，颠大锅也很适应。

　　“我们可能要吃快点了，来任务了。”

　　科尔森大步流星的走了过来，然后随手就拿了个餐盘，站到了最前面。

　　格温的手艺他还是很喜爱的，所以什么谦让后辈，在美食面前都被抛之脑后了。

二

　　“犹他州的贝茨维尔出了不正常的事情，我们得过去看看。”
⒐

澪

　　科尔森双手抱着餐盘，学着大白，眼睛盯着格温的动作。
呜

衫

　　“行了，好了。”
八

齐

　　格温被两道炙热的目光，看的有些无奈。
伊

伞

　　她从水里捞出焯热水的意面，放到科尔森盘子里，然后再浇上她刚做的面酱。

　　“下一个。”

　　她刚说完这句话，面前就递过来一个盘子。

　　等候多时的大白，像讨食得小狗一样，双眼亮闪闪的。

　　“下一个……”

　　格温板着脸，一个个的盛饭。

　　最后锅里还剩下一多半。

　　“好了，剩下的就是我和芬里尔的了。”

　　格温端起锅，给芬里尔扒拉了一小半，然后抱着锅走向沙发。

　　做厨子的好处就是，剩下多少给自己，全看她心情。

格温和正义者 : NO.710 小教会社会群体

　　“汉娜·哈金斯。目前所知的信息是，她似乎有隔空移物的能力。”

　　会议室内，科尔森把信息丢到了大屏幕上。

　　资料表上有性别和个人资料。

　　“隔空移物？什么小说技能。”

　　斯凯脸上漏出羡慕的表情。

　　大多数小孩子，在成长的过程中，都有过这种幻想吧。

　　自己有隔空移物能力什么的，或者腾云驾雾的飞行能力啥的。

　　“不是说没有这种人吗？”

　　“我们只是没有证实是否有这种人，并不代表就没有。”

　　科尔森看着手里平板上的资料，头也没抬。

　　“所以我们要过去一趟，看看那边到底是个什么情况，并且执行名录人员评估和纳入程序。”

　　“也就是说我们要去和她聊一聊，或者和她周围的人聊一聊，来确认她是否有超能力。”

　　敏蒂开口总结了一下。

　　“那应该给这个任务起个比较上档次的名字，别每次出任务，都搞得和国税局查税一样。”

　　斯凯琢磨了一下那什么‘名录人员评估和纳入程序’，忍不住吐槽。

　　在美国，IRS国税局坊间嘲讽它是第三大军事力量。

　　说第一是美军，第二是海岸警卫队，第三就是国税局。

　　主要还是因为他们是官方收钱的部门。

　　要么收不到钱，整个国会山变成穷光蛋。

　　要么收到钱，军队换新武器。

　　为了能收到钱，国税局肯定要被官方武装到牙齿。

　　斯凯这也是在嘲讽神盾局每次任务的名字都很严肃，刻板，不通人情。

　　“我觉得这个任务改名叫‘欢迎新人’怎么样。”

　　想了想，斯凯给了个建议。

　　“这次任务，斯凯你要特别注意一下，这是一个学习如何应对刚获得能力者的机会。”

　　科尔森没有对斯凯的建议给出评价，而是转移了话题。

　　“好吧，希望不会很棘手。”

　　斯凯耸了耸肩，接过了科尔森递过来的文件。

　　她反正就是被安排到神盾局的，做什么工作本来就只有看领导安排。

　　“我可是比你们先找到迈克尔·彼得森的。”

　　但是她还是忍不住翘起小尾巴，表明一下自己的事迹，希望领导能关注到她的成功，少给她点压力。

　　“你想没想过要不是格温，你会捅多大篓子。”

　　科尔森看了眼斯凯旁边的格温，对斯凯的邀功并没有态度变化。

　　“嗯。”

（

　　斯凯倒是想说，那也是她去跑腿努力的吧，格温又没去现场。
一

）

　　但是这事她还是不要吱声比较好。
⒉

磷

　　“我挺好奇的，这种人你遇到过多少次？”
叄

I

　　斯凯一边翻资料，一边好奇的问科尔森。
I

邻

　　“不多，名单上其实没那么多人。每个案子情况都不一样，有些人根本不承认自己有异常。”
齐

司

　　科尔森叹了口气。
爸

　　这就是搜寻特殊人士的困难之处，每个人都只有对症下药，完全没有一个固定套路或者模式可以减轻工作量。

　　“所以探查过程大多时候都很棘手。特别是这次。”

　　“粒子加速器爆炸？她是其中一名质量控制工程师？”

　　格温接过了斯凯递过来的资料，第一眼就看到了加粗的一行字。

　　“隔空取物能力是因为粒子加速器爆炸产生的？”

　　她虽然知道到底是个什么情况，但是为了她的计划，她就装不知道。

　　“是她把粒子加速器弄爆炸的吗？”

　　虽然对粒子加速器的概念不是很清晰，敏蒂却依旧通过直觉，抓住了重点。

　　“如果是坏人，为了获得什么能力，弄坏粒子加速器还是有很大可能的。”

　　“不，还没确定，但是贝茨维尔镇子上的人，都认为是她做的。”

　　科尔森摇了摇头，然后继续介绍道。

　　“4名技术员在她的看管下死于爆炸。”

　　“那些家庭也太惨了。”

　　斯凯滑动平板的屏幕，投影上哈金斯的资料移动到了旁边，一张新闻截图出现在屏幕上。

　　截图中并排陈列着四张免冠照，分数四个技术员，三男一女。

　　“那个小教会社会，原本就都处于悲痛状态中，现在她又莫名其妙拥有了那个能力，还时不时在她身边出现。”

　　科尔森拿回格温手里的资料边翻边说。

　　小教会社会，指的是美国的部分街道，并不是以街道办、邻里协同、社区联防为形式团结的，而是以街道上的小教堂为形式团结的。

　　在天主教或者基督教街道，往往会有服务周围住户的小型教堂，这些信徒就会以这个教堂为中心，自发团结成小的群体，互帮互助。

　　所以这种社会群体叫做小教会社会群体。

　　“她自己我感觉也挺慌张，如果她也不知道自己为什么会出现这种能力的话。”

　　斯凯把平板放下。

　　“朋友和同事死掉，被周围人排挤讨厌。”

　　“我感觉她应该是不能控制自己，不是说有些人因此受伤了？”

　　格温开始乱扯。

　　“难道说在粒子加速器爆炸前她就有了这个能力，甚至这次粒子加速器爆炸的原因，就是她无法控制自己的能力呢？”

　　“有可能。”

　　科尔森摸着下巴点了点头。

　　“长官，能源部表示，粒子加速器的实验室太危险，不能进去。”

　　西蒙斯拿起平板划拉了一下，通告的电子邮件出现在屏幕上。

　　“不过好消息是，我们可以用无人机进去，获取灾难数据。”

　　菲兹双手张开一小点，示意了一下无人机的大小。

　　“我们会判定事故原因，看看隔空移物能力的形成，和爆炸有没有关联。”

　　西蒙斯接上了菲兹的话，开口说道。

　　“好吧，毕竟制造小型宇宙大爆炸，是利用巨型磁铁发射数十亿亚原子粒子，以光速与反粒子对撞，所以用无人机避免危险这个主意不错。”

　　科尔森张嘴吐出一长串名词。

　　会议室一瞬间雅雀无声。

　　“看我干嘛！我也是读书的！”

　　科尔森很满意自己这次装逼的效果，周围年轻人崇拜的目光还是很爽的。

　　“所以和哈金斯谈话的时候，还是尽量不要提什么爆炸的话题了。”

　　斯凯愣了一下第一个打破沉默。

　　“但是这次性质不一样，我不确定这个女人的危险性，我和格温、梅还有沃德先去接触一下她。”

　　科尔森没有搭理斯凯的俏皮话，而是直接开始说起人员安排。

　　“那我去准备起飞。”

（

　　梅转身走出会议室。
六

）

　　“十分钟，系好安全带。”
淋

I

　　“就因为性质特殊，你就带‘笑眯眯’、‘好脾气’还有‘不打人’去吗？”
I

I

　　斯凯被气到了，不是说她也是外勤特工吗？这不让出外勤算什么事。
I

彡

　　“‘不打人？’，斯凯？”
④

岜

　　格温捏了捏拳头。
芭

私

　　“‘不打人’？”

　　“这个我管不了。”

　　科尔森转身：“你不该这么说的。”

　　“你跟我来，我确实‘不打人’，我这么善良，怎么可能会打人。”

　　格温一把抓住斯凯的胳膊。

　　（某些打架内容有需要请移步群内找某人写）

　　PS:当然还有更细致的，叫做微型教会。

　　它则更多强调的是去中心化后的一种网络延展。

　　不是将教会困在一个大会堂或者小场所,而是将教会重新想象成一个松散的网络，直接放到信徒家中。

　　三两户居民，为一个微型教会，除了周末的礼拜日，其他时间聚集在某一个信徒家中巩固信仰。

格温和正义者 : NO.711 24小时超市章节

　　“这怎么那么多人？”

　　车还没停，敏蒂就看到哈金斯家门口已经聚集了一大群人。

　　“我们知道你做了什么！”

　　有人在高声呼喊着，义愤填膺。

　　“她炸了那座加油站。”

　　还有人在窃窃私语，随波逐流。

　　“你们怎么还不逮捕她！”

　　也有人在质疑现场维护治安的警官。

　　这个就胆子很大了。

　　老美的警官们平日里亲民，但是这种时候是真会拔枪打人的。

　　“这些人，如果她真有炸加油站的本事，围在这里不是找死吗？”

　　格温被这些屁民气笑了。

　　这个国家就是素质太低了，但凡学校抓一下素质教育，也不会出来这么多没有常识脑袋转不过弯的笨蛋。

　　“你们管事的呢？”

　　格温从上衣内兜掏出证件，打开展示给站成一排面对镇民的当地警察。

　　神盾局的证件在不少地区还是能用上的，不过她还是习惯用军队的证件。

　　毕竟再怎么说军队也是本土的，而神盾局是国际的。

　　“后面。”

　　警察看了眼证件上的军队徽章，拇指越过肩膀指了指身后。

　　“警官，你能不能想办法疏散一下这些人。”

　　科尔森一边跟着格温接近哈金斯的住宅，一边开口说道。

　　“我试过了，但是这是他们的自由。”

　　住宅门口站着一个警长，无奈的摇了摇头。

　　这又不是什么刑事案件，他也不像让这些刁民聚集在这里阻碍司法调查。

　　但是奈何这是个崇尚自由的国度，他说话禁止的话没用。

　　“你，跟我来。”

　　格温一把抓住警长，把他拉到了一边嘀咕了起来。

　　警长不怎么情况，可是看着那证件上的上校军衔，也只有配合着格温来到一边。

　　军队可不好惹，那些家伙都护犊子。

　　这姑娘和个未成年差不多就有这个军衔，指定是上头有人。

　　他还是小心点为好，反正这也不是什么凶案现场。

　　至于说证件真假的问题，他觉得不会是假的。

吾

　　因为来的一伙人是神盾局的。
依

企

　　和神盾局一起的部队上校，能普通才怪。
扒

扒

　　“哈金斯小姐，我们是神盾局的，我是科尔森特工，我们专门处理特殊事件，就像你遇到的那种。”
玲

祁

　　科尔森看了眼格温，开口对汉娜·哈金斯说道。
瘤

①

　　“你们要把我关起来吗？”

　　哈金斯一看就是那种柔柔弱弱的妹子，这时候经历了一系列事件，整个人都憔悴的仿佛风一吹就倒。

　　“不，只是谈谈。”

　　格温拍了拍警长的肩膀，让他离开后，她自己走了过来。

　　“大伙，听我说！”

　　她身后，警长走到警车边上，拿起了警车里的话筒，车上的大喇叭出现了他的声音。

　　“你们能抵挡加油站的爆炸吗？如果你们不走，她让你们也爆炸怎么办？赶紧回去吧，处理这种事的人已经来了！”

　　“我，不是我。”

　　哈金斯表情痛苦的捂住了脸。

　　这伙人哪里是来帮她的，这明明是来落井下石的吧。

　　本来周围邻居还是半信半疑的，被警长这么以吼，和官方承认有什么差别？

　　再这样下去，她觉得自己活不下去了。

　　“我相信你，哈金斯小姐，我知道不是你，但是这件事就靠说‘不是我’去澄清，是没用的。”

　　格温抓住哈金斯的手。

　　她当然制动警长的话会加重误解，但是当务之急是让这些平民赶紧冷静下来滚蛋。

　　委屈一下哈金斯还好说，这个善良的妹子后面和她解释一下，她就能理解。

　　那些学历低下没有自主思考能力的屁民，这一时半会的可解释不清。

　　他们没有时间耽误在解释上面。

　　“我们是专业的组织，有能力调查出你周围的事情是怎么发生的，然后通过官方还你一个清白，现在，没有解释的时间，所以请忍耐一下。”

　　“嗖！”

　　“啪！”

　　一枚鸡蛋冷不丁飞了过来。

　　格温的‘一激灵’发作，随手向后一掏，鸡蛋就撞击在了她手掌心。

　　接着她扭转腰身，连带着抡起胳膊，力道从腰部传递到手心。

　　如同鞭子一样，把鸡蛋投射了出去。

　　“啊！”

　　一声惨叫声，投鸡蛋过来的人仰面躺在了地上。

　　破碎的鸡蛋糊了他一脸。

　　甚至因为力道太大，有些鸡蛋壳划破了他的脸皮，一些血液渗透出来。

　　“你们想爆炸吗？那就再激烈点，到时候你们一个都跑不了，都得死！”

　　格温往前迈了一步，大声说道。

　　人被鸡蛋打倒，本就是件震撼的事情，毕竟易碎的鸡蛋能有多大威力。

　　格温正好借着这些人落针可闻的震惊时刻，吼出了这么一句。

　　“快散开！别找事了！”

　　警长也趁机示意在场的警员，赶紧疏散人群。

　　围观群众这才悻悻的散了开来。

　　“轰！”

　　忽然发动机的轰鸣声传来，不远处的一辆警车突然发动，冲向了人群散开的地方。

　　警车正对着的目标正是那个被鸡蛋砸倒，刚准备爬起来的人。

　　这中年大爷被鸡蛋砸的七晕八素的，根本没反应过来一辆车撞向自己。

　　好在周围的人早就散开了，中间就他一个，就算被撞了，也只有他一个人受伤。

　　“小心！”

　　格温大吼一声，几步冲过去，猛然起跳。

　　并拢的双脚朝前，一下揣在大爷的胸口。

　　“呃……”

　　大爷瞬间飞了出去，在地上滚了好几圈，后背撞在了另一辆警车上，才停了下来。

柒

　　格温也顺着自己前进的力道，越过了警车撞击的显露，落在柏油马路上。
e

r

　　“快打911叫救护车！”
彡

林

　　她一落地，看都没看大爷的情况，就开口吼道。
泗

就

　　她把人踹出去的，她用了什么力气，大爷会有什么结果，她心里比谁都清楚。
奇

珊

　　这大爷被救起来，最多断个胳膊或者断根肋骨，绝地不会要命，她可是收着劲的。
司

　　但是她样子要做啊，毕竟是代表神盾局出来的。

　　虽然是为了救人才把人打伤的，但是态度不好别人会以为她是故意的，那就不好看了。

　　“格温，你没事吧？”

　　梅一把扶住格温，担心的问道。

　　这差点被车撞到，就算身体没啥反应，心尖尖也要颤抖一会吧。

　　至少她自己会。

　　“没事。”

　　格温回头看去，那辆警车已经冲进了哈金斯家的小花园，撞在了一颗树上。

　　“就是她干的，那个怪胎想杀死我们！”

　　一个中年妇女声嘶力竭的喊道。

　　那样子就和哈金斯抢了她老公一样。

　　不过还惨杂着一点‘无聊，我要看血流成河’的态度。

　　看热闹不嫌事大，站着说话不腰疼。

　　“她们是一伙的！”

格温和正义者 : NO.712 被推举的情绪宣泄渠道

　　“我看你是真想死。”

　　格温推开梅，抬脚迈步走向中年妇女。

　　这种妇女她可看不惯，简直是丢了天下妇女的脸面。

　　她个格温虽然最早是男孩子，但是现在也成了没把的，还变不回去了。

　　那她身上也背负了妇女的担子。

　　再加上上辈子对这种女人的厌恶，全都汇集成一股子杀气，漂浮在她周身气场之中。

　　“啊！她要杀我！”

　　中年妇女哪见过这种阵仗，她就一普通妇女，这辈子第一次感受到有人真要杀她。。

　　吓的她转身就要跑，然后一头撞在神盾局的黑色越野车上。

　　当场仰面躺在柏油马路上，翻了白眼。

　　“晕了？”

　　斯凯被吓了一跳，连忙蹲下去查看。

　　“对，‘晕’了。”

　　格温撇了撇嘴。

　　就算不晕，这女的也会装晕。

　　典型的惹不起就躲，缩头乌龟战术。

　　那早知如此，当初干嘛那么嚣张。

　　“还是要把哈金斯带走，放在这里不行。”

　　格温懒得再理这个女人，再理会下去她就掉价了。

　　她转身看向科尔森，却发现那边已经开始进入对峙状态。

　　警长掏出了手枪，指着哈金斯。

　　“嘿，警长，冷静。”

　　离他不远的沃德，连忙伸出手，希望压下警长的枪口。

　　这不明不白的就提起手枪对着人家姑娘，这就算沃德看来，也有点太过激了。

　　“呜呜放过我吧，不是我干的，真的不是。”

　　哈金斯吓的脚都软了，她这辈子清清白白的，第一次有人用枪指着她脑袋，还是正义的一方。

　　这让她又委屈又害怕。

　　她明明啥都没干，那警车就冲向了人群。

　　就因为一个鸡蛋？

⑴

　　那她也不生气啊，甚至都没收到伤害，因为鸡蛋被那个妹子给接住了啊，甚至还反弹了。
⊙

仪

　　“哈金斯小姐，请冷静。”
奇

是

　　科尔森连忙劝说道。
巫

究

　　他在安抚警长和安抚受害人之间选择了后者。
是

⑼

　　不光因为警长已经有沃德去安抚了，还因为事情发生的主要原因就是哈金斯这里。
把

　　如果哈金斯冷静下来了，那么警长也会跟着冷静下来。

　　“姐妹，有我在，没人可以伤到你。”

　　格温走过来拉住哈金斯的手，给这个妹子一个安慰和心里支撑。

　　“我们先离开这里。”

　　看到哈金斯老实的跟着格温走向神盾局的越野车，警长这才把手里的枪插回腰间的枪套里。

　　不远处的梅，也缓缓放下了手里的‘好梦’手枪。

　　……ovo……

　　“说一说吧，事情怎么发生的。”

　　格温坐递给哈金斯一杯水，然后坐到了她旁边。

　　这会他们已经来到了‘空中巴士’的休息室。

　　“我们这是要去哪？”

　　哈金斯双手握着水杯，小心翼翼的开口问道。

　　她这辈子都没怎么出过远门，大多数时间都是家和公司，业余时间都在离家不远的周围做志愿者什么的。

　　这什么东西都没带就被抓上了飞机，还没有告知目的地，她心里没底，有点慌。

　　“我们要去一个叫做冷藏库的地方，在那里我们有世界顶尖的设备，可以找到你身上发生这些的原因。”

　　科尔森坐在旁边的沙发上，开口解释道。

　　他是想把哈金斯放在审讯室里，毕竟那个铁盒子上加装了各种功能，必要时还能丢出去。

　　相对来说比较安全。

　　现在没弄清楚哈金斯身上到底什么情况，这样当成普通客人的样子，他怕出问题。

　　可是格温显然不那么想。

　　这个神奇的姑娘似乎码定了哈金斯不会出问题，直接把受害者或者名录考察对象，拉到了休息室里。

　　“一共有六个小时航程，其实并不远。”

　　科尔森这话就是为了安抚哈金斯情绪，去忽悠她了，‘空中巴士’又不是普通客机。

　　这玩意的速度都要飞6个小时，那可不是一点半点的远。

　　“没关系的，我们的主要目的是维护人类的安全，其中也包括你，如果这个能力对你造成了困扰，我们会想办法帮你解决。”

　　格温看了眼科尔森悄悄摘掉的领带，开口对哈金斯说道。

　　这个老好人怕哈金斯失控时候，隔空操控他的领带勒死他。

　　格温对这个想法只想翻白眼，虽然它还有那么一丢丢可能性。

　　“帮助我……你知道吗？我到哪里，哪里就会出事。”

　　哈金斯喝了口水，眼里泪珠却委屈的打转。

　　一开始的爆炸，明明不是她的错，却强加在她身上。

　　明明她也很在乎那些同事和朋友，却被周围人认定她根本不在乎。

　　顶着这些悲伤，却还要应付突然出现的灵异事件。

　　她没疯掉，都已经是坚强了。

　　而且她现在这个状况，她不知道谁还能帮她。

　　“刚才在屋外的时候，你在生那些人的气吗？”

　　梅面无表情的开口问道。

　　她站在不远处，居高临下的看着坐在沙发上的哈金斯。

　　梅经历过被小姑娘扮猪吃虎坑了，眼睁睁看着同事牺牲的事件，对漂亮女孩子都抱有戒心。

　　就像现在，哈金斯哭的再惨，她都不为心动。

　　甚至一度以为这个女人在逢场作戏。

　　“没有。”

　　格温开口替哈金斯说道。

　　她当然知道哪些人的情况。

　　这会她也不怕有人怀疑她是不是一早就知道剧情。

貳

　　因为她可以归结于她的敏锐洞察力上去。
零

扒

　　“那些人她应该都认识。”
%

污

　　“是的，生气的都是他们。”
澪

疚

　　哈金斯抹了把眼角的泪珠，带着点哭腔的说道。
散

V

　　“那些人都是我的邻居，还有去世同事的亲人。”
I

玖

　　“不，那不是你的错。”

　　格温拿过茶几上的抽纸包，塞到哈金斯的怀里。

　　一张一张递抽纸，太耗费精力了。

　　这姑娘泪珠子和断了线的珍珠串一样。

　　格温可没时间一个劲递纸，还不如让她自己去擦。

　　“不，是我的错，你没看到，弗兰克的妻子，看我那种表情。”

　　哈金斯抽出一张抽纸，捂在脸上。

　　她想起了自己同事的妻子，那种愤恨的眼神，就好像她是毁灭了世界的魔神一样。

　　但是换个角度去想，那个失去了丈夫的女人，何尝不是失去了世界呢。

　　可是明明不是她害的弗兰克啊，为什么都怪她？只因为她是安全员？

　　意外这种事，就算是安全员检测没问题，该出现还是会出现。

　　这就是问题所在，她一开始检查一点问题都没找出来。

　　“弗兰克·德拉科？”

　　格温一边说着一边转过头，用眼神示意梅。

　　梅无奈的站起身，走向旁边。

　　她也意识到自己靠近了，会让情绪影响询问。

格温和正义者 : NO.713 敏蒂大人怎么可能怕鬼

　　“他们的死都是因为我，是我害死他们。”

　　哈金斯琢磨嘞一会，忍不住又哭起来。

　　果然还是因为她的安全检测不够彻底吗？她不该做这一行的，她太大意了。

　　当初应该再多检查几遍，也许就不会发生这些事了。

　　哈金斯的表情让科尔森皱起眉头。

　　她的话倒是挺像之前做出的那个猜测，也就是她的异能不受控制，导致粒子加速器爆炸的。

　　可是她真情实意的流露，又说明这事没那么简单。

　　“读数都在正常范围内。”

　　西蒙斯的声音在无线耳机里响起。

　　早在格温带哈金斯回来之前，她和菲兹就在休息室的沙发旁边，支起了生命检测系统。

　　主要就是检测心跳和一些神经质波动。

　　这些数据组合起来，就可以大致判断一个人的心情。

　　当然数据不够准确，因为并没有一个植入体。

　　如果哈金斯体内放入了一个检测系统，数据将会变得更加准确。

　　“当然，漫无目的的找很难找到什么东西。”

　　菲兹也加入了话题讨论。

　　他们在不了解哈金斯是怎么‘释放异能’的当下，根本不知道该从哪里去下手。

　　“这些脑电波只能表明她现在非常安心。”

　　西蒙斯分析了一下电脑上显示的数据，给出了自己的说法。

　　“那当然，格温在里面。谁被格温安慰一下，都会觉得很安心。”

　　这话西蒙斯说的理所当然的。

　　她大多数时候性子都比较直，格温身上确实有种神奇的亲和力，难道是因为碳基生物都是颜值党的原因？

　　“咳咳。”

　　格温咳嗽了一声。

　　这西蒙斯瞎说什么大实话，弄得人怪害羞的。

　　不过有了她这‘威严满满’的咳嗽声，频道瞬间安静了下来。

　　“连续几周，我都收到二区的报告，说是耦合组建的螺栓松动。”

陆

　　哈金斯开始从头讲整个事件发生的过程。
霖

（

　　强忍泪水的红眼眶，还有红鼻子，让这个白金发色的妹子楚楚可怜。
二

）

　　“托拜亚斯是那里的技术员。我和他换掉了部件，并且再三进行伤害探测。我几乎每隔几天都要去一趟。”
弍

⒊

　　“你发现螺丝松动的原因了吗？”
⑷

⑧

　　科尔森开口询问道。
拔

事

　　他感觉自己脑海里闪过一丝灵感，但是没抓住。

　　“没有。”

　　哈金斯摇了摇头，非常失落。

　　“显然是我们遗漏了什么。”

　　随着诉说，连她也有点动摇了。

　　难不成她真是罪魁祸首？

　　“我们的团队正在研究到底发生了什么，以及你身上可能发生了什么。”

　　科尔森想了一下，开口说道。

　　“我身上？我身上到底发生了什么？你们知道了？”

　　哈金斯愣了一下，迫切的问道。

　　她现在最想知道的就是自己身上发生这些事的原因，能不能去掉或者控制住。

　　要不然生活都没法继续了。

　　去加油站买个东西加油站炸了这种事，饿死她算了。

　　“那不是你，是谁？”

　　梅站在不远处，听到哈金斯的话，转过身大声质问。

　　“我……说出来你们也不会相信。”

　　哈金斯想说却不知道该怎么说。

　　在她看来自己身上发生的事没人会相信，就算是这些自称专业处理奇怪事情的人，也不会相信。

　　“我们是专业的，我们不会笑……不是，我们会相信的。”

　　格温话说道一半，突然发现自己说吐露嘴了。

　　这个时候就不要玩什么人鱼梗了，眼前这个妹子又不懂什么美人鱼。

　　“我被上帝遗弃了，他在惩罚我，不再保护我了，所以才会变成这样。”

　　哈金斯这句话说完，眼泪哗哗的掉下来。

　　格温抬头看了科尔森一眼，发现科尔森也是一脸懵逼。

　　整个科尔森小队，基本没有信教的。

　　不是杀人无数的特工，就是投身科学的研究员，就算是斯凯，也是一个玩信息工程的。

　　这其中的人哪一个信仰基督教，哪一个的工作就做不下去了。

　　而迄今为止，工作仍旧完好的运行着。

　　所以这提起宗教，科尔森第一个想到的就是北欧神话。

　　阿斯加德如果从神学角度来说的话，也算是一支宗教。

　　但是那一伙都是外星人。

　　于是他当场联想到，基督教的上帝会不会也是外星人。

　　连阿斯加德都存在了，那天堂应该也不远了吧。

　　“保护你不被什么伤害？”

　　不过任由思维乱飞不是科尔森的习惯，那是格温的特色。

　　他很快就收回了思维，基于哈吉斯上一个回答，问出了下一个问题。

　　“恶魔，长官，有恶魔在纠缠我。”

　　哈金斯说完这句话，整个人都扑到了格温怀里。

　　而科尔森则面色凝重起来，看向了格温。

　　“我吧强妮找过来？”

　　格温当然明白科尔森的意思。

　　她可是有个半人半魔的伙伴来着。

　　那家伙才是真的恶魔，而且也认识恶魔，甚至把恶魔赶回地狱过。

　　“如果有必要的话。”

　　神盾局一度认为恶魔们也是外星人，后来才意识到应该是另一个位面的生物。

⒈

　　有可能是反物质位面，也有可能是其他什么位面。
貳

⊙

　　“你先休息一下，我们开个会。”
衫

I

　　科尔森对哈金斯点了点头，然后走向会议室。
I

淋

　　不一会所以人都到齐了。
漆

事

　　“床上之后产生被迫害妄想症十分常见。”
爸

　　西蒙斯还是不承认神话和魔法，开口就是普通的精神伤害论。

　　“她受的伤绝对不小。”

　　沃德属于全程见证的人，在他看来这个女人绝对被吓得不轻。

　　人都有些神志不清了。

　　“她在责备自己，她这是内疚。”

　　斯凯也有些心疼哈金斯。

　　“万一真有个我们看不见的东西呢？”

　　大白抓着格温的袖子，左右观察着。

　　齐塔瑞那边又没有鬼魂一说，要不然他们也不会走上以战养战的路子了。

　　那种路子就是脚踩尸骨前进的路子。

　　但是在来到地球的这段时间，学习到地球文化的大白，当然也了解到地球人对死亡的看法。

　　其中就有关于灵魂和鬼混的部分。

　　“不会啦，这世界上绝对没有鬼的。”

　　敏蒂大大咧咧的挥了挥手。

　　“有我也不怕。”

　　她的刀可是解决了不少街头混混的，实打实的凶刀，小鬼见了绝对扭头就跑的那种。

　　“反正，她现在伤透了心。你们仔细研究一下事故现场，如果是惨案给了她能量，我们就得关闭它。”

　　科尔森开始确定接下来的路线。

　　“如果不是她弄得，是什么其他的东西作祟，那再好不过了，不过在确定之前，她对我们来说很危险，所以不要过多接触。”

格温和正义者 : NO.714 啊，好吓人（棒读）

　　“我们经过调查暂时认为，你可能因为事故获得了隔空移物的能力。”

　　科尔森看了格温一眼，回答了哈金斯的问题。

　　格温觉得老好人应该是在让她做好战斗准备的意思。

　　因为他这话说的很有惹怒对方的嫌疑。

　　但是格温并没有动作。

　　那些物体移动又不是因为哈金斯。

　　“你觉得那是我干的吗？”

　　哈金斯皱起了眉头。

　　“那辆警车，和加油站……你觉得那些事情是我做的？”

　　“我们不确定，所以我们才要调查。”

　　格温揽住了哈金斯的肩头。

　　“因为所有的事情都有一个共同点。”

　　“我，但是绝对不是我……我倒是希望那些是我做的，这样我也许还能想办法阻止它。”

　　哈金斯眼泪又冒了出来。

　　“长官，她并不危险。”

　　斯凯忽然开口说道，有点没头没尾的意思。

　　“什么意思？”

　　斯凯这么突然来了一句，科尔森也摸不着头脑，只有接话询问。

　　“你看，这是我收集到的，她的资料。”

　　斯凯把她收集的资料甩到了屏幕上，然后看着资说道。

　　“她从不会忘记给自己朋友送上生日祝福，还在教堂承办青少年活动项目，也会外出拯救流浪狗狗。”

　　她的思维方式和神盾局的干员有些区别，所以很多时候找到的东西也不一样。

　　有些证据在探员和特工看来都不是证据，在她眼里确实强有力的佐证。

　　“她会成为安全员并不仅仅是因为她注重细节，更是因为……”

硫

　　“她真的想去做。”
零

⑵

　　格温接上了斯凯的话。
e

r

　　“那这样，她现在的表现就很正常了，一个善良的人背负那么多条人命以后，她还活着已经算是坚强了。”
（

三

　　格温看了眼躺在沙发上因为疲惫睡着的哈金斯。
）

④

　　“但是人们相信自己看到的东西，并且会想办法为自己的行为找借口。”
扒

（

　　梅面无表情的说出了她的经验。
八

）

　　就算哈金斯平日里再是个好人，但是在不明真相的邻里眼中，哈金斯就是个隐藏很好的坏人。
（

四

　　平日里那些善举，也成了掩饰身份的逢场作戏。
）

　　“好吧，会议结束。”

　　科尔森看了眼梅，不想在继续讨论什么人类的本性这种话题。

　　梅因为自身经历，对这些哲学话题尤为敏感。

　　一旦开始讨论，事情就会变得麻烦起来。

　　为了杜绝不必要的麻烦，他转身向哈金斯走去。

　　“哈金斯小姐。”

　　“啊？怎么了？！”

　　哈金斯猛然从沙发上坐了起来。

　　显然这个可怜妹子被劳什子‘隔空移物’的事情，折腾的很厉害。

　　估计是晚上睡不着，白天小憩也是非常警觉，稍有动静就会立马惊醒的那种。

　　长此以往这个普通姑娘一准会神经衰弱。

　　“在我们抵达研究设施之前，我们希望你可以去一个安全的房间，防止你说的那个东西对你造成伤害。”

　　科尔森面色凝重的说道。

　　希望通过自己的表情来显示事态的严重性，然后让哈金斯顺理成章的去到审讯室。

　　实际上也确实是为了这妹子，但是审讯室毕竟看起来像牢房。

　　“所以你们还是要把我关起来，对吗？”

　　哈金斯并没有失落或者难过的情绪，相反比之前更平静了一些。

　　或许被关起来也挺好，只要不会再伤及周围的人。

　　她至少可以安稳的睡觉了。

　　“这不是关起来，只是保护你而已。我们飞机上有个房间，防护力特别强，也装了磁屏蔽系统，不管是什么都进不去的。”

　　科尔森开口解释道。

　　他不想让这个姑娘误解。

　　神盾局是个正义的组织，不是什么邪恶组织。

　　“事到如今也只有这样了。”

　　哈金斯点了点头答应了。

　　她终究是个善良的人。

　　现在的她遇到这一些系列的事情以后，她只想在接下来的日子里让周围的损失降低。

　　如果就此失去自由，也总比背负着杀人的罪行活着好。

　　“这边走。”

　　科尔森伸出手，亲自给哈金斯带路。

　　“走吧，格温，我们去实验室。”

　　西蒙斯开口邀请格温。

　　“你们在现场发现了什么？”

　　格温也跟着西蒙斯向楼下走去。

　　事件的发生还要等一段时间。

　　就算那个托拜亚斯出来搞事，也是等天黑了以后。

　　他也知道自己就一个人，即便是有这在现实和异位面随时移动的能力，大白天出来也很难和训练有素的特工们战斗。

　　“我们大概推断出，应该就是耦合组件的问题，无人机扫描的3D图像还没有拿出来看，我这不就是想拉着你一起看的吗。”

　　西蒙斯一边走，一边和格温絮叨。

　　等到了实验室，菲兹打开黑色的航空箱，从里面拿出一架巴掌大的无人机，放在了全息投影桌上的方形亚克力基座上。

　　“嗡……”

　　随着一阵嗡鸣声，空中出现了一个全息画面。

污

　　“打开扫描数据，嗯……”
医

奇

　　西蒙是伸出手，点击了一下全息图像中间的按钮，整个粒子加速器的3维图像，就出现在了空中。
⑻

（

　　“耦合器是吧，在这里。”
八

）

　　格温伸出双手，放在一点，然后张开。
⊙

柒

　　空中的粒子加速器被快速放大，一直到内部的一个机械部件出现在空中。
留

壹

　　接着她挥了一下手。

　　画面忽然动了起来。

　　原本完整的耦合器，碎裂成了无数细小的碎片，向四周分散飞去。

　　“那个安全员说的没错，确实是耦合器的问题。”

　　西蒙斯看耦合器爆炸的场面，小声嘀咕道。

　　“菲兹，你这么大的脚步声是吓不到人的。”

　　格温头都没回的说道。

　　她感应到菲兹在她身后。

　　其实接近的动静很小了，但是奈何格温会‘一激灵’。

　　“怎么可能，我自己都没听到我的脚步声。”

　　瓮声瓮气的话语在格温身后响起。

　　他尽可能放慢了脚步，鞋底还贴了减震棉。

　　“你听到我们的对话没有？”

　　西蒙斯也懒得回头。

　　虽然她并没有感应到菲兹，但是这实验室里面一开始也只有他们三个，那在后面的是谁都不用想了。

　　“你们真没被我吓到？一点没有？”

　　菲兹有点不服气，绕到全息投影仪前面。

　　他费这么大劲，居然没成功吓到人，这让他有些失落。

　　“啊，好吓人。”

　　格温面无表情的说了一句捧个场，然后继续盯着耦合器看。

　　“我是觉得没意思的，你这个恶作剧根本起不到作用。”

　　西蒙斯也摇了摇头。

　　这种传统式的恶作剧还很没有心意。

　　拜托他们都是科学家唉，难道不应该弄点很有科技感的恶作剧吗？

　　比如什么磁悬浮幽灵，或者自行僵尸什么的。

　　PS:捧读，读音pěngdú，汉语词语，基本意思为敬辞。棒读，读音bàngdú，在日语中，缺乏感情投入的对白诠释称为棒读

格温和正义者 : NO.715 这一招，破碎双黄蛋

　　“算了，没事，我这只是试验阶段……没错，你俩的对话我听到了，我正准备把我们备用的磁耦合器拿过来做模拟实验。”

　　菲兹把防毒面具摘了下来开口说道。

　　连这两个妹子都没吓到，斯凯那个大大咧咧的家伙更难吓到。

　　他还是趁早想别的办法去。

　　“我说，你这个面具不会是敏蒂戴过的吧。”

　　格温一把抓住要去拿东西的菲兹。

　　想起前面敏蒂切洋葱时候戴的防毒面具。

　　“不是，肯定不是，我重新拿的，我们还有好多呢，在那边仓库。”

　　菲兹指了指实验室后面，那边是一个个小房间，平时可以做货仓，也可以做一些其他用途。

　　他怎么可能去拿别人有用过的防毒面具，他可是有轻微洁癖的人。

　　“那你也帮汉娜拿一些镇静剂，她好像需要更多计量。”

　　西蒙斯指了指旁边墙上显示器里的监视画面。

　　汉娜缩成一团瑟瑟发抖。

　　“你的恶作剧也要下点功夫。”

　　“恶作剧？你们在搞什么？”

　　格温眼睛在西蒙斯和菲兹之间来回转动，一副刚发现新大陆的样子。

　　“作为新加入神盾局编制的新人，是要经历一些恶作剧的。”

祁

　　西蒙斯伸出一根手指说道。
弍

叄

　　“你说那个传统啊……斯凯？”
磷

肆

　　格温摆出恍然大悟的样子。
⑨

弃

　　她当然早就知道这两个家伙要干啥。
I

I

　　一开始她还紧绷着怕自己要被恶作剧。
I

司

　　后来发现根本没人敢那么对她的样子。

　　但是话说回来她有那么吓人吗？

　　“对啊。你比我们还早加入，应该比我们了解。”

　　菲兹点了点头。

　　格温是在纽约之战以前，就帮助神盾局空天航母编写控制程序的人。

　　不管是级别还是入行时间，都不是他俩能比的。

　　所以指定经历过这种传统项目。

　　“啊，对，我当然知道。”

　　格温抓了抓脸颊。

　　不仅知道，她还和黑卤蛋，还有科尔森，一起合作搞了个“恶作剧”。

　　以至于让超级英雄们凝聚力一下增加好多倍，然后取得战斗胜利。

　　这种级别的“恶作剧”，整个神盾局也就只有她搞出来了。

　　所以那何止是知道，简直太了解了。

　　不过原来不是因为怕她，而是以为她已经被人恶作剧过了，所以才没对她下手啊。

　　“所以时机很重要，菲兹。”

　　格温一副过来人的模样说道。

　　如果不是正好卡在洛基插科尔森胸口的时间点，黑卤蛋也想不起用那种诈死的方式，来增加复仇者小队的凝聚力的办法。

　　“没错，我也是这么认为的！”

　　菲兹非常大声的认同，仿若找到了知音一般。

　　“但是一定不能让斯凯起疑心，这也是我们没避着你的原因，你可不能告诉她。”

　　说到这里，菲兹和西蒙斯一起看向了格温。

　　“避着我？”

　　格温愣了一下。

　　“你的观察力强啊。科尔森不在乎这个，梅和沃德也是，但是你不同，你和斯凯关系很好。”

　　西蒙斯看出格温的疑惑，连忙解释。

　　“与其让你看出来然后破坏掉，不如把你拉进伙。”

　　“好吧，只要不过火。”

　　格温无奈的点了点头。

　　她倒是没想到这两个科学家心思这么细腻。

　　不过想想他们要是没那么细腻，估计也不会有现在的成就了。

　　“你把那里放大，我看看。”

　　格温随手指使西蒙斯，但是她的身体已经开始紧绷了。

　　这次事件，科尔森小队中第一个受害者，就是在实验室里的西蒙斯。

　　格温现在身体紧绷，不是在等待那个因为粒子加速器爆炸，掉落在两个世界夹缝中的托拜亚斯·福特的出现。

　　而是在等待菲兹的呼救。

　　原本剧情里西蒙斯单独在实验室里，然后福特突然蹦出来，举起大扳手就要打人。

　　现在格温陪在西蒙斯身边，并不是落单的状态。

　　以那个家伙略微谨慎的性子，还会不会来暗算西蒙斯，就成了未知数。

　　格温觉得很大程度上他不会动手。

　　相反，独自去后面仓库拿东西的菲兹，说不定就会成为一个靶子。

　　还有一个原因让格温会这么想，就是她在哈金斯家门口的时候，一脚把那个扔鸡蛋大叔踹出去的事。

　　那就算不是练过散打的人，至少也是有锻炼过身体的人，才能用处那招式来。

　　如果福特没有傻到家，就该对她的能力有所了……

　　“天呐！格温看看这个，这是什么啊？”

　　‘解’字还没出现在格温的脑海里，西蒙斯就把她给扯到了全息投影台前。

亿

　　“什么？”
邻

仪

　　格温由着西蒙斯，被拽到了投影台前面，但是她立刻就被全息投影中的画面吓到了。
齐

泗

　　不管怎么说，这全息投影中的画面都太像是外星球了。
（

五

　　被放大的耦合器占据整个全息投影，此时时间条是被拉到爆炸正当时的。
）

鸠

　　正中间爆炸起始的地点是红色的，和耦合器原本3D投影模型的蓝色形成鲜明对比。
泗

⒐

　　而这红色的爆炸中心，看起来像是有着山峰的地面。
爸

　　地面上也是和喀斯特地貌一样插着很多岩石柱子。

　　而这地面不远处的上房，一颗残破的圆球，看起来像是在有山峰的大陆上，冉冉升起的月亮。

　　只是这月亮距离陆地太近了。

　　“外星？异界？平行宇宙？这星球看着倒像是地球。”

　　格温指着全息图像中，挂在未知星球空中的残缺月亮，朝着地面的那一面。

　　星星点点的有一些光芒，很像是从宇宙中看地球的夜晚，万家灯火的样子。

　　“但是这么小的通道，谁能过的去啊？也就只有……”

　　斯科特·朗了，或者黄蜂女和她妈。

　　“你也觉得是空间通道吗？也许通过它的方式并不是传统的方式。”

　　这场景太像是另一颗星球了。

　　西蒙斯也倾向于这全息画面，呈现的是另一个地方，而不是爆炸物巧合形成的图案。

　　“比如不需要整个身子穿过，只需要一部分过去，就可以把人吸过去，就像理论上验算的虫洞通道一样，因为引力拉伸。”

　　说起这个西蒙斯又兴奋了起来。

　　“又或者这个空间通道如果能量充足，可以扩大自己的入口大小？”

　　“就是不知道这里通向……”

　　格温话突然停止，然后猛然回首掏。

　　“嗷！”

　　身后爆发出一声男性尖叫。

　　“啊！”

　　西蒙斯被吓了跳到了一边。

　　格温这一下显然冲击力十足，现出身形的福特整个人都跪到了地上。

　　“这……”

　　西蒙斯双手捂嘴，连连后退，一直到后腰撞在靠墙放的实验桌上。

格温和正义者 : NO.716 ‘猴子偷桃’后果就是狂用洗手液

　　“所以这一切的事情，都不是哈金斯做的，而是这个‘背后灵’做的。”

　　格温抬脚对着福特胸口就是一脚。

　　这家伙还想偷袭她？担子不小啊。

　　“呃……”

　　暂时是实体的福特被格温一脚踹了出去，撞翻了实验桌。

　　“西蒙斯！你没事吧？”

　　科尔森原本就在来实验室的路上，听到了西蒙斯的尖叫以后，立马冲了进来。

　　但是当他冲进门的时候，福特已经消失在了空气中。

　　“我们遇到托拜亚斯·福特了。”

　　格温拿起旁边试验台上放的凝胶酒精洗手液，给自己手心挤了一大把，然后疯狂撮了起来。

　　那个福特身上全是黑乎乎的灰尘和油渍。

　　最主要的是，格温用处了武林绝学‘猴子偷桃’。

　　作为一个灵魂层面上的男性，抓了另一个男性的双黄蛋。

　　她又不是gay，不说手上，现在胳膊上都是鸡皮疙瘩。

　　不用酒精凝胶洗一洗，她觉得这双手也就废了。

　　“福特？他不是死了吗？你怎么了？你俩受伤了？”

　　听到格温的话，科尔森皱了皱眉。

　　主要是看格温疯狂搓手的样子，他还以为格温手受伤了。

　　再加上入鼻的酒精味道。

武

　　而且他瞄到了翻倒的实验桌，这指定是战斗过了。
医

起

　　“我没事，我还以为他不会袭击我还西蒙斯，毕竟我们是两个人。没想到他脑袋不好使，只看到我们俩是女孩子。”
⒏

芭

　　格温一边搓手，一边下巴对着科尔森身后抬了抬。
零

棋

　　“还好这家伙没有砸坏投影机，不然我们的线索就要断了。”
⑥

一

　　“这是？”

　　科尔森回头看向投影仪。

　　那上面的画面让他有点摸不着头脑。

　　“我们推测这次粒子加速试验，耦合器的爆炸产生了一个空间通道，联通了另一个地方。”

　　格温双手摊开，张开爪爪，像是即将进入手术室的医生一样。

　　她倒是理解科尔森为什么丈二和尚摸不着头脑。

　　这全息图放的太大了，任谁也不会知道这是爆炸的耦合器。

　　“而且我推测，他现在是处在那个世界和我们这个世界中间的情况，所以才会凭空消失。”

　　她指了指旁边撞倒的实验桌。

　　“我把他踢飞了，但是在撞倒了桌子以后，他又消失了。”

　　“对，长官，哈金斯没有做隔空移物的事情，那个托拜亚斯就在飞机上。”

　　西蒙斯也连忙焦急的说道，生怕科尔森不相信格温。

　　“所有的事情，都是那个托拜亚斯做的。”

　　“911！梅，找个地方降落！我们‘空中巴士’来客人了，得好好接待一下。”

　　格温按下墙上的通讯器，全机通知。

　　“沃德，敏蒂，大白！立刻下来到仓库，守好航空舱，至少要维持到飞机降落！”

　　说完这句话，她推开科尔森，撒腿就跑向航空舱。

　　也就是实验室后面的货仓。

　　“你去找菲兹和斯凯，然后去驾驶舱！”

　　科尔森拍了拍西蒙斯的肩膀，转身跟着格温就要跑。

　　“长官，菲兹在航空舱！”

　　西蒙斯连忙提醒。

　　那个家伙进去拿东西还没回来呢。

　　“那我们去找他，你快点行动，注意安全。”

　　科尔森点头应道，但是脚步未停。

　　他也明白了格温的意思。

　　这个托拜亚斯·福特，可是修理粒子加速器的维修员。

　　那种精密的贵重仪器都能维修，这架货机，还是上个世纪90年代的产物。

　　即便不知道怎么修，破坏还是做得到的。

　　他们现在可是在空中飞着，要是就这么坠落了，那可要了命了。

　　“嘭！”

　　他刚跑到货仓，就看到一个穿着脏兮兮连体工装的大个子，从一个货仓里飞了出来，撞在了走廊的墙壁上，然后消失在空气中。

　　“这太作弊了这！”

　　随后格温气呼呼的身影也出现在了走廊里。

　　她一回头就看到了科尔森。

　　但是科尔森能看到格温的眸子突然张大了。

　　“科尔森！后面！”

　　格温这一声提醒，让科尔森后背一瞬间就被冷汗打湿了。

　　他连忙就地一个驴打滚。

　　这时候哪里还管得了什么形象啊，活下去更重要。

　　这一个驴打滚刚翻出去，他就听到耳边发出‘哐’的一声金属碰撞声。

　　等他起身，就看到那个脏兮兮的大个子，正在试图把一把同样脏兮兮的活动扳手，从地面上的镂空金属地板上拔出来。

　　他连忙去掏枪。

　　可是下一秒，壮汉拔出了扳手，消失在了空气中。

　　“他去哪了？”

　　科尔森左右看，却没发现人影。

貳

　　“这就是为什么我推测他在空间夹缝中的原因。”
（

九

　　格温也戒备的转动身体。
）

〇

　　这家伙是直接闪现到别人身后的，可以左傲完全的静默，根本就没有脚步声。
无

删

　　“这个行动模式，我记得神盾局里有一个特工也是这样的。”
爸

⑦

　　“谁？”
艺

散

　　科尔森一惊，他从未听说过这么一个人。

　　“幽灵。”

　　格温回身就是一个鞭腿。

　　“嘭！”

　　福特双手交叠，承受了格温这一脚。

　　他双脚离地，向后倒去。

　　但是这次他学聪明了，在空中就消失了，没有撞到墙上。

　　“幽灵？！”

　　科尔森皱起了眉头。

　　他印象里似乎有这么一个存在，但是没有认真关注过。

　　应该是以前看到过的某次任务报告里，有这么个名字出现。

　　“对啊！一个和他特性一样的家伙！”

　　格温抬起胳膊，挡住了身后从上往下的扳手。

　　“科尔森，我马甲要掉啦！”

　　格温没想到这家伙这么棘手，她还以为以她现在的能力，可以随便对付呢。

　　没想到还是要正儿八经起来。

　　但是这会换上战衣，指定就掉马甲了。

　　“你也没办法吗？”

　　科尔森不知道格温的马甲是什么意思，但是他听出了格温的无奈。

　　“这家伙飘忽不定的，我也很头疼啊，而且他血好厚，‘猴子偷桃’都奈何不了他。”

　　格温靠着墙喘了口气。

　　之前福特刚出现那一下，她的武林绝学一开始是奏效了，福特都站不起来了。

　　但是当他消失再出现的时候，那么严重的外伤都不影响他行动了。

　　他又变得生龙活虎起来。

　　这明显是有问题。

　　“似乎他每次退出到夹缝和再度出现，都会重构身体，让他受伤的部位修复……科尔森你后面！”

　　“嘭！”

　　科尔森被打中后背，向前扑到了地上。

　　“科尔森！”

　　格温连忙冲向科尔森。

　　在空中的时候她猛然停步，然后一掌拍向前方。

　　“嘭！”

　　她的手掌碰在了一个坚硬的物体上。

　　一个扳手浮现在空中，然后飞了出去。

格温和正义者 : NO.717 用魔法对抗魔法

　　“你没事吧科尔森。”

　　看着扳手消失在空中，格温连忙蹲到科尔森身边。

　　“看来扳手和他一起进入那个间隙，也具备了空间特性，不然他为什么不去偷我们的手枪？”

　　格温扶住从地上站起来的科尔森。

　　这老好人被打的不轻。

　　好在绝境病毒的能力，让他可以很快恢复过来。

　　“你说的‘猴子偷桃’是什么？”

　　科尔森为了转移疼痛，随口找了个话题。

　　就算绝经病毒能让他迅速恢复伤害，但是疼还是一样疼。

壹

　　“就是抓住要害，用力……嗯！”
澪

易

　　格温伸出左手呈爪状，然后猛然握拳。
妻

⑷

　　嘴里还发出了奇怪的声音配合动作。
V

揪

　　“呃……”
肆

（

　　科尔森并没有觉得自己疼痛转移了，反而是身上另一个位置开始疼起来。
九

）

　　这丫头怎么这么随便就做出这种动作来了。
捌

　　明明是个黄花大闺女。

　　“姑娘家还是不要……”

　　“正因为我们是劣势群体，才更应该抓住重点袭击，不然身体的体能差距那么大，怎么打嘛。”

　　格温打断了科尔森的话，理所当然的说。

　　这个时候她又不是那个男性灵魂的格温了，而是一个普通姑娘了。

　　科尔森嘴角抽了抽。

　　就你？体能差距大？弱势群体？

　　一拳把两米壮汉打飞，弱势群体？糊弄鬼呢？

　　这就是正宗的歪理邪说吧。

　　“不对！怎么没有动静了？”

　　科尔森脑袋里吐槽还没结束，忽然觉得不对劲。

　　他一把抓住格温的手，开口询问道。

　　这就和带熊孩子一样。

　　一直吵吵闹闹，那至少在眼皮子底下。

　　要是突然自己跑哪个房间里，安静了，没动静了。

　　你过去一看，一准是在搞破坏。

　　别说什么睡着了这种话，熊孩子和孩子不是一个品种。

　　孩子会因为生长发育嗜睡，熊孩子才不会呢，他们精力旺盛的很。

　　“快守好航空舱，他要让‘牢笼’打开。”

　　格温也一拍大腿反应过来，开口回答科尔森。

　　然后连忙拉着后者，冲向放着飞行控制线路的航空舱。

　　真是的，科尔森要是不提醒，她差点就忘记正事了。

　　“他不知道哪条是对应牢笼的电线，只会一口气全扯了，到时候飞机就没法控制了。”

　　格温一边为自己找着踹门的借口，一边抬脚就是一脚。

　　“嘭！”

　　2号航空舱的舱门被格温一脚踹开。

　　然而福特已经打开了放着线路的盒子，手正在伸向盒子里的线路。

　　格温踹门的动作打断了他的破坏技能，让他瞬间消失在空气中。

　　“呸！属老鼠的，只知道躲。”

　　“这门怕是坏了。”

　　科尔森无语的开口说道。

　　人家不跑还等着你打吗？

　　他已经是第二次，看到格温在这架飞机上踹门了。

　　现在他感觉自己的心灵，在这个姑娘的磨练下已经愈发处变不惊。

　　以至于他第一个担心的，居然不是令人摸不找头脑的，潜伏在两个世界夹缝中的修理师。

　　而是公家的门。

　　“坏了才好，万一这家伙把我们分开塞进去，堵上门，我们就惨了。”

　　格温满不在乎的走向旁边的1号航空舱，抬脚就是一脚。

　　“嘭！”

　　舱门应声而开，里面倒是空无一物。

　　“全都踹开，就算把我们关进去，他也锁不上。”

　　“你这不是杀敌一千自损八百吗？”

　　科尔森虽然嘴上这么说的，但是自己也踹开了3号航空舱的门。

　　“笑话，这是神盾局的飞机，杀敌一千损战友八百，关我格温啥事。”

⑵

　　格温一头扎进了4号航空舱。
林

岜

　　“嘭！”“哐！”
吾

磷

　　她给了福特一脚，把对方踹到了墙上。
疚

衫

　　“滋啦啦！”
⑥

韭

　　“啊！！”

　　似乎是捡回扳手的福特，格温这一脚，把手里的扳手踹到了墙上一个16A防水公插头上。

　　这家伙不愿意松手放开扳手，扳手又正好碰到了插头里的插脚。

　　被电的嗷了一声以后，他又消失在空气中。

　　“怎么了？发生什么了？”

　　沃德出现在4号航空舱的门口。

　　他刚赶到这里，就听到‘嗷’的一声，还以为谁遇到什么不测了。

　　在看到科尔森和格温都完好无损以后，他松了口气。

　　“梅已经在降落了，你们没事吧？”

　　“那我们要拖延一会时间。”

　　格温伸出头看向走廊。

　　只要等飞机降落到地面上，就不用死守着航空仓了。

　　“嘭！”

　　忽然不远处传来击打的声音。

　　“那边！”

　　她赶紧推开沃德冲了过去。

　　“什么怪东西！”

　　敏蒂心有余悸的靠在1号航空舱里。

　　而大白正摆着出拳的姿势站在房间中间。

　　“就是怪东西……”

　　格温看到这里的画面以后，开口说道。

　　她倒是不怎么担心敏蒂和大白遇到什么危险。

　　那个福特虽然不好抓到，但是战斗力也不行，属于那种逃跑比战斗厉害的人。

　　“我要上技能了，你们自己小心。”

　　她说完就往2号航空舱跑。

　　再这么僵持下去也很麻烦，她必须要用一些办法来癌变僵局。

　　“沃德，帮我照顾一下她俩。”

　　“你干嘛？”

　　科尔森一看格温从自己身边穿过，连忙询问。

　　“用魔法打败魔法。”

　　格温回了一句就扎进了2号航空舱。

　　她选这里一个是因为原剧，还一个原因就是这里是四个航空舱里面最像该破坏位置的舱室。

　　墙上的大线盒子也好，旁边靠墙的各种开关也好，都说明了这里的重要性。

　　她就准备在这里守株待兔。

　　而当科尔森伸头看向2号航空舱的时候，里面已经空无一人了。

　　“嗯？”

　　科尔森皱了皱眉，但是很快就松开眉头，转身走向1号航空舱。

　　“她去干嘛了？”

　　沃德好奇的问道。

　　自个老大直接窜出去，也没和他说一声去干嘛了。

　　这让他有点被冷落的感觉。

　　“她有任务，我们除了要防御控制线路被破坏，也要找一下菲兹，他在这边。”

　　而所谓有任务的格温，通过系统快速换上了自己白、黑、蓝、粉相间的战斗服以后，开启了隐身模式。

　　这套战斗服自带光学迷彩和热量屏蔽。

　　虽然不知道托拜亚斯·福特有没有看破她迷彩的能力，但是隐藏一下自己总归是可以试一下的。

　　要是真的能把自己隐藏起来，她的战术就成功了。

（

　　“呼……”
五

）

　　忽然异常轻微的呼啸声出现。
（

一

　　原本空无一物的地方，浮现出一个人手。
）

齐

　　蓝色的粒子混合着肉色的粒子，最后凝聚成型。
（

八

　　然后是身子，最后是整个人。
）

爸

林

七

格温和正义者 : NO.718 拯救幽灵计划（需要番外群里要）
镏

⒈

　　“啪。”

　　但是就在福特准备拉扯线盒里的电线时候，他的手忽然被抓住了。

　　如铁钳般的压力，释放在他手腕上。

　　“咔！”

　　清晰的声音从他手腕出现，这绝对是骨裂了。

　　“啊！”

　　痛呼中，他不得不松开电线。

　　“哐！”

　　整个机舱都震动了一下，飞机落到了地上。

　　“谁！”

　　福特一下摔到地上，然后他立马翻身站起来开口问道。

　　明明他才是那个可以隐身的人，怎么还被看不到的东西抓住了手腕。

　　这算啥？同行？

　　“嘭！”

　　忽然他的胸口被击中，力道让他想起一个这半天把他打的很痛的人。

　　飞出去撞在走廊墙上的福特，一脸惊惧的看向2号航空舱。

　　他确实被吓了一跳，但是接着就是愤怒。

　　他作为一个可怜的底层人士，好不容易获得了这神奇的能力，结果发现自己居然不是独一无二的。

　　难道有了特异功能以后，还是躲不过被欺负的命运？

　　这怎么能让他不气。

　　“哼！”

　　冷哼一声，福特又消失在空气中。

　　格温摸了摸下巴，悄摸的走出了2号航空舱。

　　看来这个家伙看不到她，那这就有意思了。

　　“你们看到那个家伙了吗？我不是在做梦吧？”

　　隔壁航空舱里，敏蒂还在讨论看到的画面。

　　这种打一下就消失的能力，真是好让然羡慕。

　　就算遇到打不动的敌人，这样不停的骚扰，恶心也能把敌人恶心死。

　　“我还以为跟着格温以后，对见到奇怪的事情已经处变不惊了。”

　　不过紧接着，敏蒂就想起了格温的好来。

　　跟着格温，真是太棒了。

　　“所以那是地球传说中的鬼魂吧？好可怕！”

　　大白这时候腿开始颤抖起来。

　　果然看鬼片也是有后遗症的。

　　她有点后悔了。

　　“地球传说中？”

　　沃德挑了挑眉。

　　感觉身边这个白化症患者，说话的内容有点不对劲。

　　什么叫‘地球传说中’的？难道她不是地球人？

　　“所以格温是去单枪匹马对付他了吗？这要是鬼魂的话，该去请个牧师吧。”

　　敏蒂连忙开口说出一段话，把沃德的注意力转移过去。

　　她知道大白是外星人，但是显然其他人并不知道。

　　那就是格温也不像其他人知道。

（

　　现在格温不在了，就只有她来维护这一点了。
一

）

　　“她应该是去对付托拜亚斯了，不过现在飞机已经降落了，我们该出发去找菲茨了。”
e

r

　　科尔森举起手枪说道。
霖

叄

　　他在走廊探出头左右看了看，但是空空如也。
②

邻

　　“走，沃德断后，注意身边，他可能会突然出现。”
企

泗

　　说完这句话，他带头走出1号航空舱。
（

八

　　“所以我们要面对的到底是什么？混进我们飞机上的异能者？”
）

　　沃德一边倒退着走，一边开口问道。

　　他还一直没见到正主呢。

　　“可能是，但是显然不是汉娜·哈金斯。”

　　科尔森走到一个岔道，赶紧把枪口指向另一个岔道。

　　“是那个‘死去’的技师。”

　　“不会是托拜亚斯·福特吧？”

　　沃德想起斯凯给他看的资料。

　　“你怎么知道？”

　　科尔森转回枪口，队伍继续往前走。

　　“他在出事的前一个月，他向哈金斯的部门提交了3次安全隐患投诉。”

　　沃德开口回答道。

　　“既然他没死，还出现在我们飞机上，那他应该就是那个罪魁祸首了。”

　　“嘶！”

　　忽然一声吸气的声音，出现在小队前进的方向。

　　“怎么了？”

　　没听到枪声，应该不是敌人，但是沃德不好回头，他的任务是盯着后面。

　　“没事，找到菲兹了。”

　　科尔森放下了枪口，开口说道。

　　“我被锁在小房间里，差点崩溃，我谢谢你们的恶作剧哈，现在所有人都知道这事了是吧？”

　　他手里拿着个餐刀，表情很懊恼。

　　“你在说什么？我们遇袭了。”

　　敏蒂听的云里雾里，只好开口说道。

　　“遇袭？谁？”

　　“啪！”

　　菲兹的话刚问完话，头顶的灯就熄灭了。

　　“怎么回事？！”

　　猛然黑掉的灯光，再加上敏蒂说的遇袭，让菲兹吓的吼了一声。

　　“啪。”

　　红色的应急灯亮起，但是光线很不充足。

　　“手电？”

　　科尔森开口问道。

　　“这边。”

　　菲兹转头向他之前呆着的房间走去。

　　这是杂物间，存放着一些平日不用的东西和备用的东西。

　　“电没了，格温猜对了，他在试图断电。”

　　科尔森现在忽然庆幸格温在队伍里。

　　这个姑娘的智慧真是帮了大忙了。

　　这要是在空中断电，那可要命了。

　　这可是在空中飞行的飞机，不是什么没了动力还能慢慢降落的热气球。

　　“来，手电。”

　　菲兹拉开一个抽屉，从里面拿出几个LED手电，人手发了一个。

　　“现在，问题更严重了，那个家伙按照你们的说法，是没有物质形态的。”

　　沃德站在门口，探头向外看。

V

　　虽然他不太相信鬼魂的说法，但是小伙伴们都这么说，异口同声，他也不得不考虑鬼魂这种东西。
I

邻

　　“现在又没有电了，整个飞机处于黑暗状态，他要是玩捉迷藏，可是很麻烦的。”
（

二

　　“没有物质形态？”
）

e

　　菲兹一脸懵逼。
/

r

　　“我们现在先去找梅他们会和……等一下！”
③

司

　　科尔森忽然表情凝重起来。
扒

坝

　　“这半天他还没有出现，不是等着袭击我们，就是……”
⒋

　　“他去驾驶室了！”

　　沃德也反应过来。

　　梅那边只有她一个，和三个后勤技术员，不能打的那种。

　　要是这个敌人跑去攻击梅，那可就买饭了。

　　“走！跑起来！”

　　科尔森连忙撒开退往备用通道冲，这时候根本顾不得陷阱。

　　再说他们这一队又都不算是手无缚鸡之力的人，遇到福特的陷阱，战斗就完事了。

　　在航空舱这边，还有一个通道，可以抵达上面的休息区。

　　这样有些时候，休息区的人就不需要绕到机尾，在经过实验室，才能拿航空舱里面的物资了。

　　现在有个游动在两个世界间隙的人，要袭击他们，走远路是不安全的。

　　而格温那边，她悄摸的走到了审讯室的门口。

　　现在飞机降落了，也不用担心飞机从天上掉下来的事。

　　那只要去守着福特最终的目的地，就行了。

　　她盘算着把这家伙扣下。

　　如果能通过这个家伙，解决蚁人故事里，幽灵艾娃·斯塔尔（Ava Starr）的身体问题，是不是就能把艾娃拉到自己阵营。

　　格温感觉艾娃的能力，就算打不过紫薯精手底下那个魔法师，至少其他大将奈何不了她。

　　那个丫头的能力还是很强的，可以无视大多数物理攻击。

　　穿墙偷资料什么的，也轻松的很。

　　PS:或者是穿过身体摸到什么器官啥的，这个play有兴趣的可以去群里约作者要详细描写。

格温和正义者 : NO.719 机尾和机首胜利会师

　　要扣下福特这家伙，还需要琢磨一下用什么办法。

　　最好的办法就是他心甘情愿来做研究。

　　这个的前提是他愿意变回普通人，把这种隐身移动的能力丢掉。

　　那就需要谈判了。

　　最次的办法就是把他给抓住，强迫他去做实验。

　　这种办法做出来的实验数据，只能是数据，得不到当事人的反馈。

　　像这种涉及到人体的实验，当事人的反馈还是很重要的。

　　有时候能左右实验的进度。

　　“哐哐！”

　　“谁？”

　　驾驶室里，梅面无表情的开口问道。

　　虽然她声音挺松懈的，但是紧绷的身体说明了她真实的心理状态。

　　因为她曾经经历过的那个，会控制人心的女孩事件，让她对不寻常的事情抗性很高。

　　所以西蒙斯讲述的事情她并没有什么不相信的地方。

　　“科尔森。”

　　科尔森回答道。

　　“咔哒。”

　　锁着的门被梅打开。

　　“有没有少人？”

　　科尔森探进个头，开口询问道。

　　不过话说出口，他基本也就知道了答案。

　　驾驶室一共就那么点大，一眼就能看全乎了。

巫

　　芬里尔也被拽进了驾驶室。
易

祁

　　“斯凯，西蒙斯和我。”
把

疤

　　梅开口回答道。
磷

企

　　“菲兹呢？菲兹！”
硫

⑴

　　西蒙斯伸头寻找自己的搭档，结果看到了被护在中间的菲兹。

　　“西蒙斯，我没事。”

　　菲兹有些感动，果然是患难见真情。

　　“求救信号已经发出去了，救援队大概半个小时就能到。”

　　梅继续汇报情况。

　　在从空中溅落到地面的过程中，她已经和总部取得了联系。

　　“目前那个家伙还在飞机上，就是他一直在折磨哈金斯小姐，现在大概只有牢笼可以保护她了。”

　　科尔森大概弄明白了福特和哈金斯的情况，在他眼里应该是福特在追杀哈金斯。

　　“梅，运行一下系统检查，看看牢笼还在不在磁屏蔽状态。”

　　“我看过了，目前大部分后备电能都供给给它了。”

　　梅也知道哈金斯就是他们的筹码。

　　只要这个妹子还被他们保护着，福特就只能跟他们继续纠缠，不会跑去折腾其他人。

　　“所以我们要去通知她一下。”

　　科尔森开口说道。

　　他本意是让汉娜·哈金斯注意一下，不要跟那个打了神盾局特工的人走。

　　作为正义的一方视角，科尔森眼里他们是正义的。

　　那么出手伤人的托拜亚斯·福特，就属于非正义的一方。

　　哈金斯是受正义一方保护的，那么就绝对不可以让福特把哈金斯带走。

　　除了告知注意以外，科尔森还希望能免去哈金斯心里的苦闷。

　　至少让这个失意的女人，知道错误不在她身上，留住这姑娘心里的善念。

　　黑化的人有多坏，科尔森还是了解的。

　　这么多年也见识过一些。

　　“长官，能让我去跟她谈谈吗？”

　　斯凯拦住了科尔森。

　　她非常同情这个姑娘。

　　“她生活被踩在地上碾碎，咱们还把她关在一个铁笼子里，不让她出来，她一直以为这些是她的报应。”

　　看着科尔森，斯凯想起曾经的自己。

　　没父母保护，只有自己努力争取生机。

　　格温拯救了她，虽然并没有什么温暖的臂弯或者和谐的家庭，但是确实是实打实的给了她刚需的东西。

　　她也想做别人的‘格温’，想去拯救坠入深渊的人。

　　格温不需要她回报什么，格温比她厉害，比她更有能力。

　　那她就对其他人做出善举，也许就算是变相的回馈了吧。

　　也许格温听到她的事迹，会欣慰。

　　欣慰也行啊，那也是一种回报。

　　“你就让我去传达这个好消息吧。”

　　“我们现在并不知道那个家伙在哪里，他有没有物质形态，你怎么过去？”

　　沃德手电打到了斯凯脸上。

　　他对斯凯现在的表现感到很无语。

　　怎么有种圣母的感觉？主要是她自己还连个正式特工都算不上。

　　别帮助别人不成，自己被打趴下了。

　　“你说，你要是被他抓住了，威胁我们人质交换，我们是换还是不换。”

　　他觉得自己还是要实话实说的，虽然不一定中听。

　　斯凯是格温很重视的人，像徒弟，是伙伴，也是朋友。

　　作为格温的小弟，沃德可不想斯凯出什么事情。

　　到时候格温怪罪下来，他觉得自己肯定是第一个倒霉的。

　　“我觉得格温去是最好的，因为一开始就是她在护着哈金斯，现在让她去哈金斯也比较容易获得……格温呢？”

旗

　　西蒙斯话说道一半，忽然发现队伍里生生少了一个人。
（

二

　　这菲兹是回来了，也没缺胳膊少腿的，但是格温呢？
）

⑶

　　她往这驾驶室跑之前，格温可是还在下面，跟她在一起的。
霖

斯

　　那个福特冲出来的时候，还帮她把福特打跑了。
韭

器

　　刚才她一直心有余悸，也没有去听通讯频道的情况，而是一直警惕的环视周围。
（

三

　　现在人多起来了，她有些安全感了，才战战兢兢的回了神，却发现帮她最多的人不见了。
）

私

　　“长官，她没和你们在一起？”

　　“她有任务。”

　　科尔森面不改色的扯谎。

　　他也不知道格温干嘛去了，但是格温能力那么比较强，他相信她可以照顾好自己。

　　再说，从格温消失在那个航空舱以后，根本就联系不上，也不见她的踪影。

　　至于说跑路？科尔森可不会那么觉得。

　　作为一起战斗的战友，甚至在他的眼里差点一起共赴黄泉。

　　这属于过命交情的格温，那是正直、善良，战斗力超强的存在。

　　是继美国队长和尼克·弗瑞以外，科尔森第三个信任的人。

　　这种人在他心目中，是绝对不会丢下伙伴和战友跑路的。

　　再说那时候面对强大的外星人，格温有机会跑路都不曾跑路。

　　现在只是面对一个变异的地球人，又怎么会不吱啦声的跑路呢。

　　“所以，既然格温不在，还是我去吧。”

　　斯凯抓了抓头发，努力让自己放松一些。

　　“或者我和敏蒂一起，她比较容易让人放下包袱和戒心。”

　　“我年龄小是吧？”

　　敏蒂撅了噘嘴。

　　这时候倒是想起她了

　　“行吧，走吧。”

　　她对斯凯说的事无所谓，所以陪斯凯走一遭也行。

　　反正她是不会负责劝说的，最多就是重复一下斯凯说的话，帮斯凯压阵。

　　类似于那种斯凯说‘你一定不能跟他走’，然后敏蒂跟着说‘不能跟他走’，然后斯凯说‘一定要保护好自己’，敏蒂说‘保护好自己’这种的压阵法。

　　科尔森沉默了一会，看了看只会说学术用语的金童玉女，还有只会用拳头的梅和沃德。

　　现在只能让斯凯上了，剩下的这些人里，也就斯凯心思细腻一些。

格温和正义者 : NO.720 谁？！在哪里？

　　“好，你去。”

　　科尔森双眼最后落在斯凯的眸子上，看到其中那份坚定和光芒后，他点了点头。

　　“我去办公室，启动紧急无线电收发机，催促一下他们的动向。沃德、梅，枪械上膛，菲兹-西蒙斯，一起，下楼看看他破坏了什么……”

　　“长官！！！！”

　　敏蒂忽然大声打断科尔森的话。

　　“怎么了？”

　　科尔森看向敏蒂，倒是没生气。

　　这个姑娘有她的独到之处，也许会说出什么他没有考虑到的事情。

　　科尔森知道自己并不是什么完美的人，他也会犯错，也会漏掉一些东西或者想法。

　　“我觉得这个时候我们不应该分开。”

　　敏蒂表情严肃的环视科尔森小队的成员，最后吧目光放在了西蒙斯身上。

　　“他一开始袭击的是谁？”

　　看到西蒙斯一提起福特，就花容失色的样子，其实敏蒂心里就有底了。

　　“是我。”

　　西蒙斯点了点头。

　　看起来现在要面临的是很严峻的问题，她很直白的回答道。

　　没什么可丢人的，她又不是战斗序列。

　　“你单独一个人，还是和别人在一起？”

（

　　敏蒂继续问道。
二

）

　　“我和格温。”
揪

邻

　　西蒙斯回答道。
舞

⒊

　　“你们知道吗？我在和大老爹惩恶扬善的时候，遇到过很多次街边的小混混打劫妇女的事件。”
扒

七

　　敏蒂的眼睛看着西蒙斯，话却在说给周围的人听。
衣

删

　　她脑袋里倒是在想，西蒙斯有什么被攻击的原因。

　　这只是个搞科研的后勤人员而已，又不是什么武力强大的特工，或者腰缠万贯的富豪。

　　“那些家伙经常打劫的，是落单的女性，或者是没有男性的女性群体。”

　　“你的意思是，福特会抓着落单的人攻击？”

　　西蒙斯理解到了敏蒂的意思。

　　“那坏了！格温现在一个人在外面。”

　　她一下子担心起来。

　　“这点你不用担心，那可是格温。别人有事她也不会有事。”

　　敏蒂这句话，让西蒙斯闭上了嘴。

　　但是她自己的话还没说完。

　　“我觉得在一起比较稳妥，这原因也不止是因为亲身经历，还有格温告诉我的，恐怖电影里开始减员的原因，一般都是分散开做事情，会被各个击破。”

　　“我赞同敏蒂的意见，虽然那家伙战斗力一般，但是会消失的能力还是很棘手的。”

　　沃德想起周围见过那家伙的人说的话。

　　他再有信心去试一试那家伙身手，也不想拿斯凯的小命去尝试。

　　再说格温说的话，就算是没什么道理，他这个做小弟的，也要尽量拥护才对。

　　“那就一起走吧，去我办公室先。”

　　科尔森转过身，拿起手电开始行动。

　　那个不在队伍里落单的‘任务执行人’，此时却直接蹲在科尔森小队的终极目标那里。

　　也就是‘牢笼’的门口。

　　原剧的过程现在已经被她给改变了，到现在为止也没有看到落单的科尔森小队成员游走。

　　不过故事变成什么样子都没有影响到这个‘夹缝人’掉进夹缝，主要还是格温不作为的原因。

　　她并没有提前跑到贝茨维尔来阻止事情的发生，爆炸事故当然理所然的发生了。

　　虽然也有她不知道具体时间的原因在里面。

　　但是这个家伙对于研究这个空间夹缝现象，是非常有用的。

　　不说万一以后再遇到这种事故的处理方法，就只是拯救一下幽灵妹子也是极好的。

　　说福特，福特就到。

　　蓝白色的粒子游动下，福特出现在了审讯室的门口。

　　他拧了拧门把手，但是这门并没有什么变化，仍旧坚持着自己的本职工作。

　　“吼！”

　　他吼了一声，举起手里的活动扳手，就砸向审讯室的门。

　　“咚！”

　　声音挺响，可惜并没有什么好结果。

　　响声过后，该封死的门依旧封死，并没有因为他这一榔头被敲开。

　　“吼！吼！”

　　这气的他双手握紧，狠狠咋了两下门，发泄情绪。

　　“别砸了，你砸不开的。”

　　格温靠在墙壁上，显出身形。

　　显然这个审讯室被菲兹加装的磁屏障，可以阻隔福特进入内部空间。

　　这也是格温不用掏出系统工具，就能活捉这个家伙的办法之一。

　　“呼！”

　　格温话一说完，福特就头也不回的把扳手挥舞了过来。

　　“嘭！”

　　一声巨响，扳手砸进了墙壁上因为装饰铺的木板。

　　这冲击力生生把木板砸烂了一大块。

　　然而福特皱起的眉头并未舒展开，因为他砸中的是木板，不是格温。

无

　　手感上没有拳拳到肉的差距感，让他疑惑的回过头来。
仪

⑺

　　在他身后空无一人。
八

吧

　　“嗯？”
霖

琦

　　这场面让福特一惊，立马也消失在空气中。
遛

亿

　　等他再度出现的时候，已经到了审讯室走廊与休息室的门口。

　　他双眼如鹰隼一般扫视整条走廊。

　　这走廊不长，也就审讯室宽度那么长，几步就能走完。

　　此时在飞机停电的时刻，这短走廊乌漆嘛黑的，影影绰绰看不清楚。

　　可是即便这样，只要不瞎，就能看出这屋子里没有什么大块的黑色物品。

　　也就是说没有什么人藏在这里。

　　这让福特有些摸不着头脑。

　　刚才确实有人说话，他听的清清楚楚，绝对不是他的幻觉。

　　但是人呢？

　　躲过了他的攻击，好歹也要时间跑路吧。

　　又没有脚步声，又没有身影，人呢？

　　难道在天上？

　　福特连忙抬头看向头顶。

　　然而天花板上也没东西。

　　“看哪呢？大个子？”

　　格温一个‘升龙霸’打在向下低头的福特下巴上。

　　这个修理工是真的大只，大到格温站直了才到她胸口。

　　这个头看样子修东西不止能用技术，还能用力气。

　　不过大只有大只的打法。

　　就比如现在，格温一拳头把这个大个子打升空了。

　　“啊！”

　　虽然看起来福特是每次出现都刷新身体的那种，但是貌似疼痛还是感应的到。

　　所以这一拳大约是给他下巴打脱臼了，痛呼的声音都变形了。

　　“谁！在哪？”

　　福特在空中就消失了，然后移动到休息室的区域，警惕的左右观看。

　　“在你身后。”

　　格温的声音在福特身后响起。

　　他连忙转过身，却根本看不到人。

　　“这边。”

　　格温在隐身啊，这个大个子当然看不见。

　　她只是想让这家伙也体验一下他做过的事。

　　“谁！”

　　声音来自右侧，福特连忙向右转过身去，仍旧什么人也没看见。

　　他未曾想过，自己消失不见在空气中，给别人带来那么大的压力，如今竟然会转接到自己身上。

格温和正义者 : NO.721 毁灭信念

　　“谁！快出来！我要不客气了！”

　　多重声音合成的奇怪嗓音，显示出他身体不稳定的特性。

　　也许是前个时间和后个时间的重叠，又或者是前个位置和后个位置的重叠，造成了这种声音的诞生。

　　听起来倒像是什么异界大魔王，反正不是正常人人能发出的声音。

　　动漫或者奇幻电影里倒是常有这种动静

　　“感到害怕了吗？感到绝望了吗？这就是你给别人带来的感觉。”

　　格温绕着福特转圈跑，这声音也是环绕立体声。

　　这点体力她还是坚持得住的。

　　主要是营造的氛围太赞了，她通过这个事，倒是找到了今年万圣节的恶作剧路子。

　　“我说，你真的觉得你是在保护她吗？”

⑵

　　她停下了脚步，现出身形。
澪

岜

　　老是不出现，确实蛮吓人的，心理恐惧嘛，很多鬼片都有。
吾

林

　　但是现在是一场战斗，必须要明确敌我关系。
玖

⒊

　　不然敌人连我方都看不见，那最后就算胜利了，也毫无意义。
（

六

　　“你是……”
）

玖

　　看着眼前穿着连体战斗服的女人，福特往后退了半步。

　　他觉得有点眼熟，但是想不起来在哪看过。

　　“啊！”

　　这一想，他就有点头痛。

　　变成这个样子以后，他觉得自己脑瓜有点不好使了。

　　“你能好好说话吗？”

　　格温皱着眉头，还以为福特在演戏，于是自己往前站了点。

　　没办法山不就我，我来就山。

　　这家伙往后退了半步，她就只有往前走半步顶上。

　　“我头好痛！啊啊啊！”

　　捂着自己脑袋挣扎了一下，福特猛然开始挥舞自己手里的扳手。

　　也不知道是为了转移疼痛，还是发狂了开始攻击人。

　　再下一秒，他又消失在了空气中。

　　格温眯了眯眼，也启动了隐身系统。

　　等到福特再次出现的时候，他又恢复了不痛不痒的样子。

　　发现格温也消失了以后，他开始观察周围的情况。

　　“你真不能好好说话？”

　　格温再度出现在他面前，但是处于福特攻击不到的范围。

　　这家伙现在神神叨叨的，还是不要靠近为好。

　　“啊！”

　　果然，福特找到目标以后，立马举着扳手冲了过来。

　　“你们都是坏人！”

　　“咚！”

　　这一扳手砸在格温身后墙上的电视上。

　　破碎的玻璃伴随着液晶崩飞，洒向四面八方。

　　格温猛然窜到一边。

　　这玩意要是落在她身上，隐身效果就没那么好了。

　　也不知道这个家伙是一直在装傻还是凑巧。

　　要是一直在装傻，那心机可真的深了，居然想通过碎裂的屏幕玻璃和液晶来让格温显形。

　　“你为什么就不能停下来休息一下？”

　　一边躲避面前大个子手长腿长的挥舞，格温一边好奇的试探。

　　原剧里福特最后说了原因，但是被格温小翅膀扇过的这个世界，谁知道他还是不是和以前一样。

　　这对于格温的后续计划很重要。

　　“我要保护汉娜！你们要伤害她！”

　　福特一边吼着，一边胡乱挥舞着手里的扳手。

　　他就是没当过兵，也没有做过格斗训练，完全就是靠天赋长这么大个子的。

　　乱挥舞的扳手一点章法没有。

　　格温实在懒得躲了，一抬手抓住了扳手。

　　福特感觉自己的武器被控制住，连忙想把它抽回去。

　　但是他只觉得自己的武器仿佛被铁钳夹住了，定在格温五指之间，不论他如何使劲，都纹丝不动。

　　“你现在，是处在这个世界和另一个世界的摇摆状态，如果你想回来，我可以救你回来。”

　　格温捏着扳手，盯着福特的双眼。

　　她能看到那双眼中的疯狂，却也看得到挣扎。

　　好似这家伙主观想回这个世界，但是却做不到只能陷入疯狂一样。

　　这就很奇怪了，难不成那另外一个世界，对福特的精神还能造成影响？

易

　　“回来？还能回来？”
龄

依

　　福特眼睛明亮了一点，疯狂的色彩稍微褪去了一些。
气

④

　　“但是你要配合我。虽然你不是第一例出现在这个世界上的症状，我们却仍旧缺少对应的资料。”
⒌

九

　　格温心下一喜，看样子有机会。
是

咎

　　这家伙看样子还是可以好好说话的嘛。
坝

　　“如果可以参与到我们的研究中，也许可以让你从那个世界回来。到时候你可以用真实的你来保护汉娜。”

　　当然前提是汉娜会原谅你杀人的行为。

　　这个事情格温没有告诉他。

　　毕竟拿活人做实验这种事，还是不属于白色事业，劝说的时候话语有所保留，也很正常。

　　只是没说全话，又不是骗人。

　　她面前这个大个子，明显属于智力有些欠缺的那种。

　　估摸着就是甲方为了省钱找的力工，培训了一下就上岗了。

　　当然也不排除这货在爆炸前，是那种智商比较高的存在，但是被爆炸送到异界以后，脑子受了刺激才变成这么木讷的。

　　当然不管是前者还是后者，这家伙情商不在线倒是始终都是。

　　一开始居然用弄坏设备螺丝的方式，来见哈金斯。

　　且不说损害公家财务满足自己这种行为，就单单是拿命去见心里的女神，也不是正常情商的人能干出来的。

　　多少是有点大病。

　　这粒子加速器这种高精尖科研器械，稍微有点参数不对就容易引发大的连锁问题。

　　这不就爆炸了嘛。

　　“用真实的我保护汉娜？”

　　福特念叨了一句，表情有些扭曲。

　　“不！不要！我就要这样！这样才有能力！”

　　然后他就又开始大吼起来，然后疯狂的使劲，试图把被格温握住的扳手抽回来。

　　幸亏格温不曾放松警惕，要不然这猛然发疯，说不定还真把这扳手给抢回去了。

　　“就算你去了异界，也没见你比在地球上多出去多少力气，算生么有能力。”

　　格温换了个手。

　　“你看，这是什么？”

　　她空着的手指了指之前她握着的位置，实心铁质的扳手上面，硬生生被抓出了个五指印。

　　“你若是能做到这样，我现在就放你走不说，我还帮你把汉娜放出来。”

　　“什么！”

　　深深陷在实心铁中的五指印，倒影在福特眼里。

　　他忽然感觉这手指印按在他心头，深陷在他心脏的肌肉上，让他的心跳都停止了。

　　这视觉冲击的震撼力，给他浇了一盆冷水，让他停止了动作。

　　“怎么样？你能做到吗？做不到就说明你还是没什么长进，你以为就你这个‘若隐若现’的能力，就能保护你心爱的女人了？”

　　格温松开手里的扳手，往后退了两步。

　　她得打破对方的心理防线，扳倒曾经固执坚守的目标，然后再树立一个新的目标，对她有利的目标。

格温和正义者 : NO.722 重建信念，玩战术的心都脏

　　“如果是有人枪杀她呢？你觉得你这能力能挡得住反器材狙击步枪的枪子？”

　　格温开始发动嘴炮战术，说出福特不愿意去想的真实，来用他的无能打击他。

　　“或者对方干脆就为了连你一起消灭，放上一个炸弹，再把你连同汉娜一起炸一遍，请问你能躲到异界，她呢？她往哪躲？”

　　“我……我……”

　　福特嘴巴一张一盒，跟缺水的鱼一模一样。

　　但是愣是没有声音从他嘴里发出来。

　　虽然回忆里的一些东西，他没法去回忆，一想就脑袋痛。

　　但是思考又不是回忆。

　　对啊，他面对那些武器有什么办法？

　　真等到汉娜被打死了，他再吼叫着去复仇？

　　那有用吗？

　　白天那个鸡蛋，要不是被这个飞机上的一个姑娘拦下，就砸到汉娜脸上了。

刘

　　这样就算是他报复了那个男的，汉娜受过的罪也还是受过了，无法弥补。
零

（

　　“你现在已经连累了她，我们把她放进那个盒子里就是这个原因，因为我们不知道到底是她，还是什么东西，毁坏了贝茨维尔镇民的生活。”
二

）

　　格温看火候差不多了，开始上训斥环节，让谈判对象意识到自己的错误。
I

I

　　“你并没有能通过报复来警告别人，你这马后炮并不能起到保护她的作用……”
⒊

④

　　“不是我的错！是他们！是他们要伤害汉娜！”
坝

V

　　说到这个话题，福特可不呆了，立马开口反击，甚至整个身形都一阵不稳定的抖动。
I

I

　　显然是内心怒火中烧，都影响到身体稳定了。
I

丝

　　“对，是他们的错，可是你用这种‘神神秘秘’的方式反击，镇民只会变本加厉！他们市侩又贪生怕死，却会把怒气发泄到汉娜身上！”

　　格温双手在脑袋两边比划了一下引号，然后指着福特的鼻子说道。

　　只要这个家伙现在不会动不动就举着扳手对着她乱挥，就说明他已经在动脑子思考了。

　　同样也说明，格温有机会能打碎他目前坚持的信念。

　　“你现在躲起来倒好，不用拿脸面对那些人，汉娜呢？你让她怎么生活？还是说，你想让她跟你一起去那个‘地狱’？”

　　“噔噔噔！”

　　格温的话让福特脚下一软，连连后退，最后靠在了墙上。

　　“现在给你两条路，第一条，跟我走，我来研究你身上发生的事，然后找到办法治疗你，治好了再把你送回汉娜跟前。”

　　格温伸出一根手指。

　　“就算你连表白的勇气都没有，只敢通过损坏粒子加速机来见她一面，但是你回来以后，可以站在那些人面前，去替汉娜，面对那些人。”

　　“还有什么选择。”

　　福特整个人都颓废了。

　　他发现自己坚持的都是笑话。

　　自己拥有了那种力量以后的狂喜，现在却变成了莫大的悲哀。

　　他好想很难再出现在汉娜面前了。

　　“第二个选择，你现在去和她说清楚情况，然后被拒绝，离开这个世界，彻底去你所谓的‘地狱’。”

　　格温伸出第二个手指。

　　“而被拒绝是肯定的，汉娜是个聪明善良的姑娘，你为了见她杀人，为了保护她制造骚乱，你觉得她能原谅你？”

　　“那我跟你去做实验，她就能原谅我了？”

　　福特抬头看向格温。

　　他看不到面前女子的脸，只能看到一个戴着兜帽的面具。

　　但是这却像是他最后的救命稻草。

　　“很遗憾，做过的事情就是做过了，她不可能轻易原谅你。”

　　格温双手掐腰，摇了摇头。

　　这让福特眼里原本燃起的希望之火又濒临破灭。

　　“但是只要你还活在这个世界上，就总有机会。”

　　“活在这个世界上！”

　　福特眼睛直勾勾的盯着格温。

　　“对，你要是真的全身心去了那边，可就没机会取得她原谅了。”

　　格温跳上了休息室的沙发，单手掐腰指着审讯室的方向。

　　“但是如果你配合我做实验，找到回来的办法，在你俩其中一个死掉之前，你总有机会去取得她原谅的。”

　　“真的？”

　　福特双眼放光，彻底相信格温的话。

　　即便嘴里在习惯性的问着真假。

　　“真的倒是真的，但是你怎么保证你听话？”

　　格温垂下脑袋，看向福特。

　　这家伙没有一个束缚，想跑就能跑掉，很麻烦。

　　“我……那个房间，我进不去，所以我进去也肯定出不来，我可以去那里面。”

　　福特沉默了一会，指着哈金斯着的审讯室，开口说道。

　　“你算盘打的真不错，想让我打开那个屋子的门，然后掳走哈金斯？”

　　格温抬脚走向审讯室。

　　在她迈步下沙发的同时，她开启了隐身。

　　然后她迅速跑到通往审讯室的走廊门口，再解除了隐身。

二

　　“但是无妨，我相信你，主要是我相信哈金斯的人品，既然她愿意和你做朋友，那说明你还是有可信之处的。”
霖

巴

　　要是有人能看透隐身，格温的画风指定傻不拉几的。
⑤

零

　　但是没人能看透，胜利的就是格温。
I

X

　　而且虽滑稽，却装逼。
（

三

　　给人营造一种她也会从一个地方消失，在另一个地方出现的感觉。
）

六

　　实际上纯纯的靠她得益于蜘蛛基因的强健体魄，靠肉身完成这个装逼行为的。
韭

　　“你也……”

　　果然这个行为彻底让福特误会了。

　　他显然是以为格温和他一样，具有能穿越到什么空间裂缝的能力。

　　那格温刚才说的不是第一个案例，就是格温自己咯？

　　那她在现实时间中却很稳定的样子，到底是怎么做到的？

　　他也能做到吗？

　　“怎么？你不准备和你心爱的汉娜见一面吗？”

　　格温侧身站在走廊中间，并没有立马开门。

　　典型的欲擒故纵，说是相信福特，实际上压根不信。

　　可是福特不知道啊。

　　“我……我害怕。”

　　原本没想到那么多的福特，只是一腔热血的去保护哈金斯。

　　现在格温数落了他这一番以后，他才反应过来哈金斯是什么样的人，会对他做出的这些事有什么反应。

　　“既然你怕和她现在见面她不原谅你，那你就跟我来。”

　　格温再度打开隐身功能，然后跑到休息室中间，再关掉隐身功能。

　　失去格温踪影，福特有些慌，瞬间消失在空气中。

　　等他再出现的时候，已经转了个身了。

　　而这一转身，他就看到格温出现在他前面不远处。

　　“在这架飞机之上，我还有一架飞行器，我们可以通过那架飞行器，去我的研究中心。”

　　格温抬脚走向旋转楼梯。

　　在前进的途中，她打开了隐身装置，然后在隐身的时候向左横跳，就从路的右边来到了左边。

　　然后她再解除隐身。

　　这给人的感觉就是她走着路突然消失，再从旁边出现。

　　这动静搞出来的逼格绝对高。

　　只可惜怪耗费体力的。

　　后面跟着格温行动的福特，被格温的动作弄的一愣一愣的。

格温和正义者 : NO.723 忽悠迷了

　　“如果你就这么跟我走了，你在哈金斯小姐身边弄出的动静没有了以后，我保证他们会把哈金斯小姐送回她自己家。”

　　格温指了指头顶。

　　“我的飞行器在上面，我在里面等你。”

　　接着她开启了隐身装置，然后迅速跑过旋转楼梯，继续向上。

　　“噗嗤……”

　　气闸开启以后，她跳了上去，然后解除了隐身。

　　“呼……”

　　轻微的声响过后，福特出现在飞行器中。

　　格温琢磨着，这应该是他从空气中凭空显现实体，挤压了空气，才出现的声音。

　　“你下去。”

　　格温揪起正看漫画书的大白后脑勺。

　　“哎？格……呜呜……”

　　这位两耳不闻窗外事一心只读漫画书的白发外星少女，被格温一把捂住了嘴，然后丢出了机舱，落到了旋转楼梯上。

　　“等等，你要……”

　　“咔嚓。”

　　气闸在格温拍下开关以后，猛然关闭。

棋

　　留下一脸茫然，手里还攥着漫画书的大白。
貳

珊

　　“怎么了？”
零

斯

　　科尔森听到动静，匆忙跑了过来。
⑼

妻

　　“格温带着一个不认识的人上了飞行器，然后把我丢了下来。”
衫

肆

　　大白看了眼头顶的气闸，有些茫然的低下头对科尔森说道。

　　“托拜亚斯。”

　　科尔森转头看向身后的斯凯。

　　“我不知道啊，她没和我说过这个计划。”

　　斯凯也有点懵。

　　这格温不吱啦声的把敌人给拐走了，也没和她通气，这看她也没用啊。

　　她只是个下属，又不是格温什么人，格温还能什么事都告诉她的？

　　“咔！”

　　整架‘空中巴士’都颤抖了一下。

　　站在气闸这里的大白，能清晰的听到航空引擎的轰鸣声渐行渐远，越来越小。

　　“他们走了。”

　　大白指了指脑袋顶上，开口说道。

　　“走，去恢复电力。”

　　科尔森抿了抿嘴，决定去航空舱，守着菲兹把电力修好。

　　接下来再想办法联系格温，确定她的情况。

　　现在整架飞机又起飞不了，他这会急也没用。

　　总不能像超人一样飞去找格温吧？

　　联络神盾局总部也因为没电，变得很费劲。

　　“好。”

　　斯凯点了点头，转身离开了。

　　“哎！为什么这么黑啊？发生了什么？”

　　大白这才反应过来，整个‘空中巴士’一片漆黑。

　　“我们被敌人入侵了。”

　　斯凯随口回了一句。

　　“被入侵了？”

　　大白吓了一跳。

　　她就说怎么飞机忽然降落呢，感情是不得已，她还以为有什么任务呢。

　　不过格温没来叫她，她就当任务不需要她，那她就继续看漫画就是。

　　不过接下来她就想到格温入侵齐塔瑞母舰的场景。

　　难道入侵别人飞行器的战术很好用吗？怎么她老是遇到这种事。

　　“哎等等我。”

　　大白有点怕，万一入侵的是和格温一个程度的敌人，她可不想再被暴打一顿了。

　　“没事，现在看来入侵者应该是被格温控制住了。”

　　斯凯开口安抚了一下大白。

　　“控制住？”

　　大白愣了一下。

　　“你是说那个大个子就是敌人？”

　　“应该是了，这架飞机上就只有那一个人是你不认识的。”

　　科尔森点了点头说道。

　　“那并不像是格温把他控制住了的样子。”

　　大白摇了摇头，开始担心起自己主人。

　　“你为什么这么说？”

　　科尔森停住了脚步，转身看向大白。

　　“因为那个陌生人并没有被提在手里什么的，也没有手铐拷住。”

　　大白想起自己被格温胁迫的时候，那就和个布娃娃一样被格温提溜着，一路靠刷她的脸逃出母舰的。

　　而刚才她可没看到格温提着那个人。

I

　　“先不管了……”
I

I

　　科尔森沉吟了一会，果断转身向航空舱走去。
霖

-

　　现在没有办法去到格温身边，也联系不上对方，他只有先搞定手边的事。
③

e

　　……ovo……
r

玲

　　“啪！”“啪啪！”
⒎

是

　　随着一盏盏灯亮起，整架飞机的电源再度被接通。
巴

　　“成了。”

　　菲兹合上电箱，收好工具。

　　“幸好他只是简单的扯断了电线，要是搞坏了设备或者用病毒干的，那这一时半会我也搞不定。”

　　“格温呢？现在能联系上了吗？”

　　沃德开口询问菲兹。

　　“不知道，只有试一试，梅，无线电联系一下。”

　　科尔森接上了话，他对梅点了点头，然后跟着梅去了驾驶室。

　　……ovo……

　　“这样真的可以吗？”

　　坐在副驾驶的座位上，托拜亚斯·福特还是很忐忑。

　　“那你能想到更好的办法吗？”

　　格温一边翻看大白的漫画，一边头也不回的说道。

　　“我回去会告诉哈金斯，你还活着，只是受了重伤，被我接去治疗去了。然后给你说说好话，让她别急着找男朋友。”

　　当然对方要是对这福特没兴趣，执意要找男朋友，那格温她也没办法呀。

　　她又不能阻止别人谈恋爱，她又不是FFF团成员。

　　“谢谢你。”

　　憋了一会，福特开口说道。

　　这家伙显然对谢谢别人这种事很不熟练。

　　其实也正常，在美国这种利己主义包围的社会，一个人能受到别人的帮助很有限。

　　就算有帮助，一般也是为了名誉做戏或者碍于政治正确不得不去做的帮助，根本不是真心地。

　　他从小到大，就没有几次对别人说谢谢的机会。

　　“别，你先别谢我，你这个问题还没解决呢。真解决掉了，你再谢我。”

　　格温抬起一只手挡在福特和她面前。

　　她得先把态度表明了。

　　这样到后面要是什么事情做不到了，这个大个也不好闹，因为前面说好了的。

　　“你要带我去哪？”

　　飘忽的多重合成声音中，福特问了目的地的问题。

　　“实验室嘛，不是说过了吗？”

　　格温回了一句，就又低头看起漫画书。

　　飞行器在夜空中划过云彩，留下白色的尾迹。

　　“mama，快要到了。”

　　童稚的女声在飞行器中响起。

　　“不要紧张，那是这架飞行器的人工智能。”

　　格温放下漫画书，和福特说了一声。

　　很快地面铺面而来的画面，就映射在了驾驶座前面的屏幕上。

　　为了隐身这架飞机也取消了视窗，改成镜头和显示器。

　　“我要暂时委屈你一下，住在定制的房间里一个月的时间。”

　　格温转头对福特说道。

　　“这是为了收集你身体的相关数据。”

　　在起飞的时候，YUI就已经通知了G.M.S物理学研究室，那边早就把囚禁福特的牢笼打造好了。

　　菲兹给审讯室加磁屏蔽这种操作又不是很难，格温手底下的那些个科学家总不能加起来也抵不过一个菲兹吧。

　　说托妮是科学之神下凡，一个人抵得过一群科学家就算了，菲兹总不能也是吧。

格温和正义者 : NO.724 平稳解决且忽悠瘸了

①

　　“我知道了，关就关吧。”
⊙

壹

　　大个子福特知道自己只能先这样住进监牢了。
起

似

　　他也知道自己一开始和坐牢差不多，大事这一路上他也琢磨了，现在只能先相信这个人。
舞

咎

　　他就是一个拧螺丝的，这个粒子加速器爆炸到底是怎么把他变成这样的，他根本不知道。
思

韭

　　找不到原因就更别提找恢复办法了。
捌

　　他自己是无能为力的。

　　就像这个人说的，他要是真的去了那个世界，还怎么和汉娜在一起。

　　格温侧头看了这名壮汉一眼。

　　这家伙看样子是放弃挣扎了，连表情都没那么挣扎了。

　　其实原剧里面也是。

　　最后在梅的劝说和哈金斯的否定下，双重打击让他选择直接去另一个世界。

　　但是如果因为一些执念，让他继续留在这个世界上，也不是没有可能。

　　原剧里面好像有提过这家伙随着时间流逝，变得很不稳定。

　　可是现在看起来这家伙反而更稳定了一些。

　　难道处在两个世界中间夹缝的福特，意志更偏向哪一边，他最终的去向就能确定在哪一边？

　　原剧里他直接去了另一个世界，最大的原因是因为他明白自己杀人不会被哈金斯原谅，心灰意冷才把自己流放到那个世界的？

　　自我放逐？

　　不过这些都和格温无关了，这事她要丢给下面的人，由YUI监督。

　　要是这点事都做不好，她还花钱养那些家伙，未免就有点太奢侈了。

　　……ovo……

　　“老大回来啦？”

　　衣衫不整的大艾米，一边系衬衫扣子，一边冲出停机坪的门。

　　“回来了。”

　　艾米丽穿着OL装，手里抱着个平板，正等在停机坪边上。

　　昨天格温发了消息，她就和大艾米跑到实验室这里来了。

　　“你不是在睡觉吗？”

　　看到扣子系错位的大艾米，艾米丽皱了皱眉头。

　　这马上要见到老板了，还衣衫不整的，整合体统。

　　虽然根据老板那尿性，根本不在意这种事，甚至她自己个有时候都有些邋遢。

　　但是大艾米是首席保镖，安保主管，代表公司形象，可不能这么凌乱。

　　“艾米，扣子错位了。”

　　“啊不好意思……我只是想她了。”

　　大艾米看了眼自己的扣子，才发现起来以后迷迷糊糊的，就搞错了。

　　格温回来的消息一到她那里，她眼都没睁开就跑过来了，根本没工夫管扣子问题。

　　“呼！”

　　一阵妖风刮过来，正解开扣子准备重新扣的大艾米，衬衫一下被吹开了。

　　“哎？！”

　　因为急着过来，只套了衬衫的大艾米，连忙手忙脚乱的去抓衣摆。

　　她里面啥都没有。

　　也得亏这会，停机坪上没人，只有她和艾米丽。

　　“呦，这是做错了什么事啊，用这么端正的态度给我道歉？”

　　少女的声音带着笑意，唤回了大艾米的注意力。

　　“老大，我只是……”

　　看到突然出现的白色飞行器，和站在舱门边上的格温，大艾米脸涨的通红，捂住自己的领口。

　　“我没做错事，为什么说我在道歉。”

　　“因为道歉时露出胸部不是常识吗？”

　　格温抬脚往前迈了一步，如同潜水员入水的动作一样，落在了停机坪上，动作潇洒自然。

　　要是像修仙者一样搞个空气台阶，逼格就更好了。

　　“老板，你这是？”

　　艾米丽看着身穿战斗服的格温，有点摸不着头脑。

巫

　　不是送实验体回来吗？怎么还穿着战斗服的？
衣

弃

　　“我不是让你们准备带磁屏蔽的实验室吗？是因为这个家伙。”
（

八

　　格温指了指身边。
）

扒

　　“呼。”
邻

棋

　　粒子浮现，然后组成了一个男人。
硫

①

　　这夸张的视觉冲击，吓得两位接机娘都后退了一步。

　　大艾米更是放开了捂着胸口的手，双拳紧握逐渐泛红。

　　当然对于被看光这事，她不怎么在意。

　　当初保镖训练的时候，男女混合格斗训练扯烂衣服都是正常现象。

　　特别是遇到敌人的时候，要是因为担心自己颜面而错过最佳攻击时刻，死的就是自己了。

　　“这是我们的客人。”

　　格温看到紧张敌视的两个人，连忙开口说道。

　　听到老板的话，大艾米和艾米丽才稍微放下了点戒备心。

　　大艾米开始系扣子。

　　“我们带他过去吧，我们得找到让他回来的办法，而得到的实验数据，就是他给我们的报酬。”

　　格温看了眼福特。

　　福特没什么回应，只是当格温往前走的时候，他就这么跟在格温后面。

　　G.M.S物理学研究室的大楼最顶层，刚刚搭建的金属房屋正放在中间。

　　这屋子四壁是透明的多层玻璃，磁屏蔽层用屋子的框架以及多层玻璃中的磁网来组成。

　　艾米丽带着格温和福特，在一众白大褂的注目礼中，走进了屋子。

　　格温倒是觉得还好，毕竟她现在蒙着脸，谁也不晓得她是哪个。

　　福特就有点难受了，他第一次被这么多人行注目礼。

　　不过一想到自己和哈金斯的未来，他就咬咬牙挺住了。

　　“你就在这里生活，水电暖……网络都有，吃喝有人负责，需要什么实验你配合一下就好，我还要回去和你喜欢的汉娜解释一下情况。”

　　格温指了指固定在地面上的金属床，上面被褥什么的都准备好了。

　　对着床的地方还有一台电脑，当然浏览信息和发送信息都收到YUI监控。

　　独立简易一体式卫生间，连厕所带淋浴都有了，方便收集样本。

　　这要是个宅男，只要有电脑，估计可以一直住下去。

　　“我总归是得帮你把爱慕之心告诉对方，不然等你回来了，她嫁人了，那就麻烦了。”

　　“那你快去，谢谢你。”

　　福特听到格温说的话，连忙催促着格温回去。

　　“你好好呆着，我会经常回来，如果有什么问题，我有监控，会第一时间知道的。”

　　格温点了点头，走出了金属房屋。

　　“嘭……哧……”

　　随着她走出房屋，她身后的门轰然关闭，然后液压卡钳开启。

　　“你从哪里找来这么一个家伙？”

　　艾米丽这时候才有空凑过来询问。

　　“捡的，现在我要回去了，还有事情没有处理完。”

　　格温摆了摆手，向电梯走去。

　　“哎老大，带上我啊。”

　　大艾米连忙粘了上去。

　　“下次一定，下次一定。”

　　格温不敢看大艾米，转过头快步往外走。

　　她发现自己在大艾米面前，就和个渣男一样，许诺的事情都做不到。

　　早知道当初不答应那么顺溜了，现在骑虎难下。

格温和正义者 : NO.725 万一那三个家伙也和福特一样

　　“格温那边回信了，她把福特关在了G.M.S物理研究所，说是在找让他回来的办法。”

　　科尔森放下了手机，开口说道。

　　“你们先不要和哈金斯说这件事，格温说她来通知，她有福特的话要带给她。”

二

　　“就算他能回来，后半辈子也是在牢中度过。”
I

X

　　梅面无表情的开口说道。
玲

物

　　她觉得格温做的不是最佳方案。
散

把

　　而且明显是落花有意流水无情。
⒎

（

　　这托拜亚斯·福特，都动用了死亡式追求大法，依旧没有获得芳心不说，还适得其反。
一

）

　　同时还给那么多家庭带去了毁灭性的打击。
散

　　这种家伙把他救回来，也不会对世界有什么贡献。

　　最好的办法应该是让他就去那个异世界拉倒，免得回来危害社会。

　　“但是总归是一条人命。”

　　科尔森倒是挺赞同格温的做法的。

　　那个异世界不知道什么情况，说不定福特过去以后，活不了几天就完蛋了。

　　那可不是他想见到的。

　　在科尔森眼里，能救的肯定要尽量救。

　　格温既然有这个能力，那就让她试一试也无妨。

　　只是这事他肯定要上报给黑卤蛋的，毕竟格温是游离在神盾局内部的外人。

　　“哐！”

　　一声碰撞声，来自于他们头顶上。

　　飞行器的对接，让整个飞机都震动了一下。

　　“我肥来了！”

　　格温探头对着休息室坐成一圈的科尔森小队成员说了一声，然后走下了旋转楼梯。

　　“问题解决了。”

　　“辛苦了。”

　　科尔森点了点头。

　　“她还在审讯室？”

　　格温没看到哈金斯在休息室里。

　　“对，不是你说等你的吗？”

　　科尔森有些疑惑的反问道。

　　“好吧，那我这就去和她聊一聊。”

　　格温和其他人挥了挥手，就走向审讯室。

　　“汉娜，我是格温，我把你身上的事情解决了。”

　　格温敲了敲门以后，打开了审讯室的门。

　　“解决了？”

　　抱着双腿缩在垫子上的汉娜，猛然抬头看向格温。

　　“所以到底是怎么回事？我身上发生了什么？”

　　格温摸了摸脸，她倒是没想到，她只是说了一声，科尔森小队居然没人告诉汉娜消息。

　　她只有个顾问身份，没想到说话还挺管用。

　　只不过这一天动嘴皮子动的，她一口水都还没喝，嘴巴都说干了。

　　“你身上发生的事情是因为托拜亚斯·福特。”

　　格温也没客气，地上还有几瓶科尔森留给哈金斯的水，她抄一瓶，就顿顿顿灌了一口。

　　“他还活着？”

　　哈金斯捂住了嘴巴，不敢相信。

　　不过她转念一想，粒子加速器现场到底死了几个，她也没有亲眼看到，只是听了官方的说辞而已。

　　“活着是活着，但是生不如死。”

　　反正当事人自己说自己活在地狱里的，格温就按照这个说法来介绍了。

　　“他现在的状态存在于另一个世界和咱们世界之间的状态，粒子加速器爆炸打开了一扇门。”

　　格温一边说一边注意着哈金斯的状态。

　　这位怎么说也是安全员，学历还是有的，总不至于听不懂她说的话吧。

　　“你知道他对你的感情吗？”

　　不过接下来，就是正题部分。

　　这也算是给福特交代，以后这家伙要是真回来了，也不会埋怨格温啥也没干。

陆

　　“对我的感情？我和他是朋友啊。”
澪

弍

　　哈金斯觉得有些莫名其妙。
弍

三

　　不是说着科幻小说的东西吗？怎么忽然又跳到感情话题了？
⒋

吧

　　这左右横跳，她有点跟不上节奏。
把

司

　　“变成那个样子后，他很想找你，告你他喜欢你，但是每次他出现，都会引起两个世界的冲突。”

　　她这么说绝对没毛病的，福特利用自己身处空间夹缝的特性，隐身状态下制造爆炸什么的……

　　其实往大里说，确实是两个世界的冲突。

　　只不过是通过他这个轴点来实现的。

　　当然也是他自己的意志和私心导致的。

　　“现在我们把他放在科研机构里，试图找到让他回来的办法。”

　　格温没提爆炸就是因为福特引发的，也没有提福特引爆了加油站的事，还有开警车撞人的事。

　　只是把她许诺给福特会说的话说了一遍。

　　虽然有误导嫌疑，但是可不算欺骗，她又没说假话，只是说一部分留一部分而已。

　　“喜欢我？”

　　然而哈金斯注意力，还在格温说的福特喜欢她的事上。

　　她从来没有想过这一点。

　　主要是那个大个子也不是她喜欢的类型。

　　“等等，你们能救他？”

　　然后她就反应了过来。

　　她心里肯定是不想有人死掉的，单纯的善良使然。

　　而且福特真活着的话，也算是对她心灵的一丝慰藉。

　　至少她觉得自己背负的四条人命少了一条。

　　“我们也不清楚，他刚过去，还需要后续的实验才能确定。”

　　格温耸了耸肩，继续开口说道。

　　“但是就算他最后没有成功回来，他也为我们研究这种空间现象提供了宝贵的资料。”

　　虽然话很残酷，但确实事实。

　　“他是变成小白鼠了吗？”

　　哈金斯有些担心的询问，但是随后她又放弃了这个问题。

　　“算了，他能活着就已经是万幸了，我还以为他已经去世了。”

　　“根据他现在的状况，我推测，是不是其他研究员和工程人员，也因为爆炸到了那个世界？”

　　格温摸着下巴开始扩散思维。

　　之前她只是隐约想过这个问题，现在算是正式构思。

　　因为有看过科研人员或者宇航员，出了事故去另一个世界，最后变成坏蛋回来的故事。

　　之前她救了富兰克林·霍尔博士，至少暂时阻止了重力鎓吸收霍尔的意识，也变相阻止了一系列事情的发生。

　　当然如果宇宙修正力硬是让它在后面吃人的话，格温也不能一直守着这玩意。

　　这次也是，如果除了好忽悠的福特，身处异界和这个世界的夹缝，那其他三个人，是不是也可能这样？

　　这让格温有点怕以后不知道从哪，蹦出来一个莫名其妙的反派来。

　　“你知不知道爆炸以后，那里发现了几具尸体？”

　　“我不知道，爆炸以后他们就把那里封锁起来了。”

　　哈金斯摇了摇头。

　　“那我们自行调查吧，现在你需要休息。”

　　格温牵起哈金斯的手，把她带出了审讯室。

　　她其实也就是那么一说而已，在福特的事情没有结果之前，就算那三个人里面真有人成了反派回来，也难以解决。

　　“她需要休息。”

　　拉着哈金斯，格温来到了休息室。

　　“去我房间吧。”

　　斯凯开口说道。

格温和正义者 : NO.726 格温的脑袋瓜子那是一顶一的

　　“大伙休息吧。”

（

　　格温张开双手挥舞了一下。
二

）

　　“我也累了，我要去睡觉了。”
澪

坝

　　她才不累呢，但是悄摸的把一个具备了能力的人截胡搞到自己实验室做研究这种事，她还是不想去讨论的。
无

林

　　“格温……”
玖

叄

　　科尔森拉长了声音。
流

九

　　“好吧好吧！”

　　抬脚要走的格温无奈的收回了脚。

　　这个不是因为科尔森是她领导什么的，他们是平级。

　　是因为她想起来，如果这会不解释清楚，后面就要面对黑卤蛋的连环call。

　　那才烦人，她可不想面对每天拉的老长的黢黑老脸。

　　“走吧，我给你解释。”

　　“到底发生了什么？”

　　科尔森靠在自己办公桌上，开口询问格温。

　　“还记得我给你说的特工幽灵没有？”

　　格温开口就是反问。

　　“我找到了一些零星的资料，那个好像是神盾局的外勤特工。”

　　科尔森皱着眉头回答道。

　　这也是一件怪事，他后面要和黑卤蛋反应一下，看看能不能获取权限。

　　在神盾局里面差资料却查不到，要么是要求权限太高，要么是神盾局也没有相关资料。

　　可是这件事和之前调查蜈蚣组织又不一样，因为确实找到了‘幽灵’隶属于神盾局的消息。

　　那就只可能是权限不够了。

　　“没错，她可以做到像福特一样的事，但是她能做到的更多。”

　　格温想起尼日利亚裔的艾娃·斯塔尔，就有点流口水。

　　这个姑娘可以说是继原剧里星云以外，格温最喜欢的妹子。

　　不管是身材、肤色还是长相、妆容，就连那病态的精神状态，她都爱的不得了。

　　更别提她那身量身定做的战斗服，简直帅的没朋友。

　　可以说是那种完美的穿头盔巨帅脱头盔巨美的疯批美人。

　　只可惜当初她没现在的能力，没来得及把爱娃救出来。

　　“她可以隐身，还可以穿过固体。”

　　“穿过固体？”

　　科尔森看了看格温的动作。

　　“你是说穿墙。”

　　“可以穿过你的胸膛，捏爆你的心脏。”

　　格温伸出爪子，做了个抓握的动作。

　　“呃……”

　　科尔森捂了捂心脏。

　　他作为一个心脏受过损伤的人，格温做出这个动作，让他心尖尖一阵难受。

　　但是好在格温说的这个有能力的人，也不再这里。

　　“你是怎么知道这些的？”

　　科尔森沉吟了一会，反问格温。

　　“我小时候看到过一个新闻，新闻上说过从汉克·皮姆博士哪里被辞退的埃利海斯·斯塔尔博士，因为实验事故去世的消息。”

　　格温开始讲述一个普通人做不到的事情，强大的记忆力。

　　“我见过他，在学术报告的录像上，我记得他的项目就是开发通往量子领域的通道，如果没错的话，那次爆炸就是量子实验的失败。”

　　格温又开始说一些掺杂推测的话。

　　实则都是她通过知道的剧情联系起来的说法。

　　“如果那次实验的失败，造就了白幽灵特工的存在，那这次粒子加速器的爆炸，可以催生出托拜亚斯·福特这种家伙，也就不那么奇怪了。”

　　格温看向科尔森，发现对方成功被她带歪了话题。

　　“至于说我怎么知道幽灵这号人物的，既然她是神盾局的外派特工，就肯定会在世界上留下蛛丝马迹，哪怕再小心。”

　　格温这个时候再把话题扯回去，摆出一副她刚才说的是重点，她如何知道神盾局有这么一个特工这种事不是重点的样子。

　　其实这就是语言的艺术了，很多时候人们关注的都是别人嘴里说出的第一件事。

弍

　　格温就把更重要更不可思议的事情放在前面，然后把相对更不重要，但是对科尔森这个特工来说一样重要的事情摆在后面。
咎

霖

　　然后还故意折回去解释一下，既显得对科尔森很重视，又降低了话题的热度。
无

珊

　　当然，合情合理的忽悠，也是起加分项的，至少第一次听的时候，不去琢磨看不到漏洞。
V

I

　　她再配合着放到后面，轻描淡写一笔带过。
I

I

　　“埃利海斯·斯塔尔博士吗？”
⒎

衣

　　科尔森皱了皱哦眉头。
⑶

　　“这件事我后面会去调查的，现在先放一放，你需要休息一下。”

　　“你看我生龙活虎的。”

　　格温拍了拍胸脯，发出‘哐哐’的声音。

　　“你还有什么问题？”

　　但是她确实想赶紧溜了，免得面前这老好人琢磨出不对味来，又搬出问题和她对峙。

　　但是她绝对不能表现出急切走人的态度，否则会引起怀疑。

　　“如果弗瑞局长问起你，你要想想怎么回答他。”

　　科尔森想到格温把一个可以通向另一个世界的钥匙，带回自己家的事情。

　　如果这个钥匙被坏人拿去，研究打开了什么奇怪的大门，放出了什么怪兽，那就很危险了。

　　就算不这样，坏人把异世界当成大本营，那他们岂不是也很难去剿灭坏人。

　　或者再研发出什么奇怪的用途。

　　不管怎么说，那都不是一个该放在私人企业里的东西。

　　但是格温又是有能力研究的那号人。

　　托妮辞退的高精尖科学家，都在给她效力。

　　她自己也是一个非常厉害的科学家，论文放到学术界都是被争相观摩的那种。

　　这事科尔森非常明智的甩锅，让黑卤蛋自己和格温谈去，他既不当那个传声筒，也不当那个话事人。

　　“他肯定会问你的。”

　　俩人要是闹出火来，科尔森才不想夹在中间两头受气。

　　“安啦安啦，他要是找我了再说。”

　　格温摆摆手，就从科尔森办公室溜了。

　　“你在干什么？”

　　格温经过斯凯的箱子房间，探头进去。

　　“找线索呀。”

　　斯凯头都没有抬。

　　她面对格温可没有任何秘密。

　　格温想知道什么，她就会说什么。

　　格温不想知道的，她想让格温知道的，她也会追着让格温知道。

　　毕竟在她这里，格温的脑袋瓜子那是一顶一的????。

　　“线索？关于你父母的？”

　　格温当然知道斯凯以前一直执着的事情。

　　虽然跟了自己以后，找父母这件事情就被斯凯甩脑袋瓜子后面去了。

　　也是格温提醒了一下以后，才不情不愿的去寻。

　　实际上进度和她原剧里差不多。

　　因为在格温这里，斯凯是跟着她受过良好教育的。

　　电子信息技术上也比原剧中更出色，寻找资料或者编写网络爬虫的能力也都比原剧的那个斯凯厉害。

　　这种情况下她懒懒散散的去找，就和原剧中努力去找的速度相差不大了。

　　“你就对你父母的信息这么不上心了？当初谁告诉我一定要找到父母的？”

　　格温用小屁股顶了顶斯凯，在后者挪出来的空当坐下。

格温和正义者 : NO.727 炮弹一样砸进去的

　　“你还说？以你的能力，都难以找到的线索，你让我这个没背景没钱的白板角色，怎么去找？”

　　斯凯翻了个白眼，当场躺下。

　　“不是吧，你这就要躺平了？”

　　格温推了推躺下的斯凯。

祁

　　但是这妹子摆明了不想动弹。
⑵

删

　　“那这个是谁？”
#

零

　　格温见推不动斯凯，就指着屏幕上的人，问道。
斯

久

　　“这不是个神盾局特工吗？”
妻

③

　　人物资料的免冠照是个漂亮的女人，正中间上方是个神盾局logo。
司

　　“凯瑟琳·谢恩。”

　　科尔森正好经过，一眼就看到了屏幕上的人。

　　“五分钟后是任务简报。”

　　“你认识她？”

　　斯凯蹭的一下坐了起来，惊喜的看向科尔森。

　　“我在上个世纪九十年代，和她一起做过任务，是个足智多谋的姑娘，喜欢特吕弗的电影，《日以继夜》、《最后一班地铁》、《零用钱》什么的。”

　　科尔森带着微笑，说着谢恩的故事。

　　显然那段回忆对他来说还挺美好的。

　　“嗯，根据这些档案，谢恩特工可能是我的妈妈。”

　　斯凯看着屏幕上好看的女人，开口说道。

　　如果是这么一个漂亮女人，是她的妈妈，那她可太满意了。

　　“完了，我也成了颜值党了。”

　　“颜值党有什么不好，长得好看也是基因优良的体现。”

　　格温拍了斯凯大腿一巴掌，有些信仰被否认的愤愤不平。

　　“斯凯，即便她是送你去孤儿院的特工，也不代表她就是你妈妈。”

　　科尔森沉吟了一下，开口说道。

　　“我知道，我只是试图理清思路……我在调查所有我出生时期的神盾局在职女特工。”

　　斯凯晃了晃脑袋，声音有些烦躁。

　　她其实特别懒得做这事，反正她也不是很在意。

　　“我知道，这太复杂了，但是我把年龄和婚姻状况考虑在内，写了个程序来缩小搜索范围。”

　　“那你依旧会花费非常长的时间，才能找到对的人。”

　　科尔森有些心疼斯凯。

　　他眼里这个姑娘有着聪明才智，善良，也有着韧性，具备一个优秀特工的品质。

　　他不想斯凯这么累。

　　“神盾局是个国际性组织，它里面有太多的特工了。”

　　“是啊，如果我等读取到更多的文件，并且有更强大的硬件支持，应该会加快这个步骤。”

　　斯凯点了点头，脸上也挂上了无奈的表情。

　　她即便是用尽了自己的手段，相比神盾局庞杂的数据库，也只能愚公移山的慢慢翻找。

　　“很多文件都是我读取不到的，甚至连格温的文件我都看不了。”

　　斯凯在自己电脑上‘扒拉扒拉’打了一串英文，合起来就是格温多琳·麦可欣·斯泰西。

　　结果搜索框直接弹出一行红色字母，权限不够，不能读取资料。

　　这还是她连接着内部网络，都搞不定神盾局的系统。

　　她还以为她的能力，可以搞定大多数神盾局系统来着。

　　“你还要查我的资料？你直接问我不就得了。”

　　格温转头看向斯凯。

　　“再说你能看到就怪了，这是我亲自加密的。”

　　“你为什么要亲自加密自己的信息？”

　　斯凯顺嘴就问出了这个问题。

　　“啊不是，好吧，我犯蠢了。”

　　然后她就捂住了自己的额头。

　　最近的工作和业余压力，让她脑袋瓜子有点乱。

　　“我已经让梅去调查更高权限的资料了，你就调查你能触碰的资料就好了。”

　　科尔森好笑的看着斯凯，开口说道。

　　“唉，我还想少点人知道这件事。”

　　斯凯听到科尔森的话，立马放下手看向他。

壹

　　“梅那种三棍子打不出个屁的性格，能把你这个‘小蝌蚪找妈妈’的故事告诉谁，你又不是美国队长。”
I

I

　　格温翻了个白眼。
〇

（

　　“走啦……其他人呢？”
三

）

　　“菲兹和西蒙斯在做实验，其他人在车库。”
（

二

　　科尔森一边整理西装，一边开口说道。
）

玲

　　“在车库？在车库干嘛？”
齐

泗

　　格温好奇心起来了。
芭

　　“在格斗训练。”

　　科尔森眼神飘忽了一下，没看格温。

　　“不叫我啊？”

　　格温有点失望。

　　“谁敢叫你啊？找打？”

　　斯凯合上笔记本站了起来，嘴上毫不留情的讽刺。

　　“我又没和他们打过，为什么就敢叫我。”

　　这就让格温有点委屈了。

　　她有种自己被排挤的感觉。

　　“我去看看。”

　　气鼓鼓的格温一到机尾，就看到敏蒂正剪刀脚盘在沃德的右臂上。

　　然后就被沃德砸到了地面上的软垫上。

　　“嘶。”

　　这一下子格温看着都疼。

　　但是敏蒂反倒是乐呵呵的一翻身，又扑向沃德。

　　“停下吧，五分钟后去指挥中心听任务简报。”

　　科尔森开口提醒了一句。

　　“还有五分钟？”

　　格温抓住护栏，一跃而下。

　　“来，比划比划。”

　　“我是说给你们五分钟的休息时间……”

　　科尔森嘴角抽了抽。

　　五分钟后，沃德拿着个冰袋，放在自己脑门上，走进了会议室。

　　“你这是怎么了？”

　　斯凯一脸懵的看向沃德。

　　“不要哪壶不开提哪壶。”

　　沃德顶了斯凯一句，靠在旁边的玻璃墙壁上，不想搭理别人。

　　“啦，啦啦，啦，啦啦~”

　　格温哼着歌，迈着四方步，溜达进了会议室。

　　这好心情和阳光一样，照耀着周围的人。

　　“你又是怎么了？”

　　斯凯看了看旁边一片阴暗的沃德，和这边阳光灿烂的格温，俩人形成了鲜明的对比。

　　“没事，活动了一下筋骨，整个人都通透了。”

　　格温乐呵呵的回了斯凯一句。

　　“格温姐，大姐头，老大，教我，教我那招。”

　　然后就是一溜烟跑进来的敏蒂。

　　刚一进来就手脚并用爬到了格温身上。

　　“真是太帅了，快教我。”

　　“急啥，以后有的是时间。”

　　格温摸了摸敏蒂的脑袋。

　　“这次我估计和找你父亲有关联，你仔细听一下简报。”

　　“格温说的没错。”

　　看到最后来到的梅，科尔森开始了简报。

衣

　　“这是今天早上八点，三个人潜入海文沃斯联邦监狱。”
龄

仪

　　科尔森手指在平板上划拉了一下，一部监控录像被甩到了会议室墙上的屏幕上。
V

I

　　画面里是三个家伙突入到监狱食堂的画面。
I

是

　　腻子和混凝土粉末乱飞。
五

⑨

　　食堂天花板的混凝土被砸出三个大动。
司

玖

　　劫狱的三个家伙就从这三个洞，降落到监狱的食堂。
吧

　　“潜入这个词用在这里有点不恰当吧？”

　　格温看着画面里激烈的场景，对科尔森的形容词感到困惑。

　　“我看这是像炮弹一样砸进去的吧。”

　　斯凯也忍不住吐槽。

格温和正义者 : NO.728 比较符合现实的场景

　　“他们都非常专业，两分钟内进出，现场没有留下指纹，但是我们有一条线索。”

　　科尔森手指并拢成剑指，然后放在平板上张开。

　　现实器上的监控画面忽然被放大到一个劫匪的胳膊上。

　　那是由银色金属打造的类似蜈蚣身体的机械结构。

　　但是原本应该是身体中心的地方，被黄色的液体填充。

　　而蜈蚣身体上的腿，显然更符合血液的透析作用。

　　“蜈蚣组织！”

　　敏蒂眼睛一下子亮了，然后抓住了身边人的胳膊。

　　格温刺了呲牙，这小丫头手劲还真大。

　　虽然不会对她造成伤害，但是怪疼的。

　　不过念及蜈蚣组织出现，就和敏蒂父亲距离不远了，她又释然起来。

　　“看来他们挽救了香港的研究，在别的地方还有研究场所。”

　　科尔森看向敏蒂。

　　“也许你的父亲就被他们，转移到了其他的研究场所。”

　　“你看他们的状态，陈浩莹的血清确实解决了他们那个液体不稳定的问题。”

　　西蒙斯抓住了和她专业相关的重点。

　　“现在他们就可以随心所欲的制造超级战士，而不用担心那些家伙会爆炸了。”

　　“你还是不要表现的那么激动好不啦，这还有受害者家属呢。”

　　菲兹小声对西蒙斯说道。

　　“已经有两座蜈蚣组织的实验室毁坏了，但是很明显，还有新的未被发现的。”

　　科尔森说道这里，自己也觉得有问题。

　　为什么调查这个组织的事情，却总是碰壁。

　　这又不是什么隐藏的组织，看看，多高调……

　　可是为什么就收集不到消息呢？

　　“现在他们手上明显有三个超级战士，也许还有更多的超级战士被隐藏着。”

　　“他们把谁带走了？”

　　梅看到视频的最后，三个战士带走了一个囚犯。

　　进来三个人，出去四个人。

　　“爱迪生·波，前海军陆战队成员，擅长策略和快速反应，08年的时候下落不明，18个月前出现在波士顿一家餐馆。”

　　科尔森一边说着，一边点击了一下平板，被带走犯人的信息，就出现在了屏幕上。

　　“他在那里把一个人的眼睛戳瞎了。”

　　沃德接上了科尔森的话，他知道这件事。

　　“对，用一把牛排刀，然后他风轻云淡的继续用餐，就好像什么也没发生过。”

　　科尔森点了点头，看着自己手底下的一群年轻人，表情严肃。

　　“等一下，用的是餐刀？不是筷子？”

　　格温举起手，开口问道。

　　这个场景似曾相识，只可惜波是个秃瓢，没有油腻的长发，也没穿西装。

　　“餐刀。”

物

　　科尔森不知道格温为什么问餐具的问题。
⒈

旗

　　重点好像不是餐具吧。
把

岜

　　“那他后面用餐，是用的那把插过人眼的餐刀吗？”
⊙

七

　　敏蒂接着举手问道。
六

I

　　“这个我就不知道了。”

　　科尔森表情扭曲了一下，然后义正言辞的回答道。

　　这个小丫头关注点怎么那么奇怪呢。

　　“看来是了！这个是心理变态！”

　　敏蒂指着屏幕上顶着‘农村包围城市’发型的中年大叔说道。

　　她认定了这个人用餐刀插完人眼以后，又拿那把餐刀继续吃东西。

　　“但是看起来不像是疯子啊。”

　　斯凯皱着眉头盯着波的照片，开口说道。

　　这个秃瓢眼神虽然阴霾，但却并没有疯狂的神色。

　　“好吧，我在开玩笑。”

　　看到众人都诧异的盯着她，她连忙裂开嘴笑了笑。

　　“这家伙长着一张杀人犯的脸。”

　　斯凯这才感觉到其他人的目光不在她身上了。

　　其实也是，连敏蒂这个杀人不眨眼的小姑娘，都觉得这个波是个心理变态。

　　她还说人家不像疯子，那她才是有点疯。

　　“心理变态和疯子不是一个概念哈，心理变态是知道自己在虐杀人，但是乐在其中，下次还做。”

　　敏蒂瞥了斯凯一眼，开始做起科普。

　　“疯子好多是自己控制不了自己，根本不知道自己在做什么。”

　　“是这样的吗？”

　　斯凯抿了抿嘴，果然是她知识层面还不够……个鬼啊！谁想知道这种东西。

　　“追捕这个家伙应该不难，现在找到波和这些蜈蚣战士，已经成了神盾局的首要任务。”

　　科尔森指着屏幕上一脸横肉的吊角眼大叔说道。

　　“我们会负责行动，但是会有帮手。”

　　“他们不会是因为丢了人，才开始重视蜈蚣组织的吧？”

　　敏蒂小声和格温抱怨。

　　要不是这样，为啥她父亲失踪了，事情拖了这么久还没搞定。

　　“不是，只是因为蜈蚣组织一直静默，找不到消息，这次他们自己出来了，我们才出击的。”

　　斯凯拍了拍敏蒂的肩膀，示意对方不要想太多。

　　“总部派了哪一只小队？”

　　沃德好奇的问。

　　“不是一个小队，而是2个人。”

　　科尔森看着沃德开口说道。

　　“可以帮我们以毒攻毒的人。”

　　“他们跟我们合作过吗？”

　　西蒙斯开口问道。

　　“算不上合作过。”

　　科尔森表情有点古怪。

　　“迈克尔·彼得森，还是陈浩莹？”

　　格温开口问道。

　　“两个一起。”

　　科尔森摇了摇头，格温这丫头真是鬼灵精，居然一下就猜到了。

　　“这事还用猜？他俩都遭过蜈蚣组织的罪。”

　　格温看到科尔森的表情，翻了个白眼说道。

　　“他们目前在神盾局的一个训练中心，我们先去接他们。”

　　科尔森对梅点了点头。

　　“坐标我已经发给梅了，你们准备一下迎接新队员。”

⑹

　　“现在是一个大家庭了呢。”
⊙

②

　　西蒙斯倒是挺开心的。
②

叁

　　“人手多了出现问题解决的办法也多个人去想嘛。”
似

⑻

　　菲兹也没觉得不对。
扒

⑷

　　刚到室外的训练场，格温就听到一阵轰鸣声。

　　那动静就像是牛在用犁耕地。

　　只是没两秒，声音就停住了。

　　然后就是一阵风吹过训练场的门口，比原本带点凉爽的风温度高了点。

　　等到穿过训练场的门，格温才看到一个正在用手往天上丢火球的妹子，和一个正在和推土机较劲的汉子。

　　和推土机较劲的迈克尔·彼得森，格温倒是有印象。

　　毕竟原剧中这家伙推着推土机穿过草地的画面，还是非常震撼的。

　　但是现在出现在格温眼中的，是更符合现实的场景。

　　草坪上并没有出现履带式推土机两道履带形成的痕迹。

　　因为推土机自身的重量，迈克尔在推它屁股的时候，推土机越推越往下走。

　　到最后整个前铲都已经怼进土里了。

　　说是彼得森在推这个推土机，实际上他是在和地球较劲。

格温和正义者 : NO.729 阿巴……阿巴……

　　要是想出现原电视剧中推土机平行移动的场景，在前面拖拽还比较符合实情。

　　像彼得森这种在后面推的情况，推土机只会陷进泥土里。

　　而旁边短发变成中分的陈浩莹，相比玩土的彼得森，就上档次多了。

　　白色的T恤上，除了自个冒出的汗水外，一尘不染。

　　当然靠近以后能闻到一股淡淡的烧焦味道。

　　估摸着手上的汗毛烧掉不少。

　　怪不得这货以前留短发，这是怕自己毛被燎了。

　　“陈浩莹。”

　　格温看到停手等她过来的陈浩莹。

　　科尔森去了彼得森那边。

　　“格温·斯泰西。”

　　陈浩莹点了点头。

　　她现在，面对格温这个恐怖的敌人，一点也不在乎了。

　　无所谓，破罐子破摔，爱咋滴咋滴。

　　这么一想，心态古井无波。

　　“怎么样？还适应吗？”

　　格温开口问道。

　　她看陈浩莹的状态，比以前慵懒了不少，眉宇间的烦闷也少了。

　　这家伙已经看开了，变成躺平党了。

　　“对我来说都一样，只不过可以免费吃饭，倒是挺不错的。”

　　以前作为街头魔术师的陈浩莹，过的日子虽然不是饥一顿饱一顿，但是也和富裕无关。

　　到头来只有租房子，连套自己的房子都没有。

　　现在到了神盾局，虽然依旧没钱没房没车，但是好歹吃东西不用愁，衣服也有神盾局发。

　　比之前要努力想办法挣钱吃饭的日子，好过太多了。

　　“你现在应该没什么事吧？”

　　格温看了眼旁边拿着记事本的特工教练。

　　对方点了点头，合上记事本走了。

　　“没事。”

　　陈浩莹诧异的看向格温，不知道这个抓了她的小姐姐又要干嘛。

　　“穿上制服跟我们走。”

　　格温说完这句话，转过头，看到了科尔森正带着彼得森等他们。

　　……ovo……

易

　　“这不是个好主意。”
I

I

　　梅咱在‘空中巴士’实验室门口，一脸严肃的看着从车上下来的两个人。
O

删

　　“趁你现在心情好，我现在告诉你，斯凯在追踪把她送到孤儿院的特工，我们说好不让她知道真相，所以我告诉她你在帮她调查。”
②

邻

　　科尔森说道这里，不得不吧自己的目光收回来，看向梅。
器

似

　　“那现在这个‘说好的’里面还包括格温？”
岜

　　梅看了眼旁边支着耳朵听的格温，撇了撇嘴。

　　对于格温她大多数时候还是挺欣赏的，但是对科尔森这次办的事，她就欣赏不来了。

　　“没办法，斯凯很听格温的话。”

　　科尔森无奈的说道。

　　实际上一点都不无奈。

　　“唉，别乱说。”

　　格温撇了撇嘴，别什么事都把她也捆绑上。

　　“你能不能一次只犯一个错误。”

　　梅无语的看了科尔森一眼。

　　“他犯了4个错误。”

　　格温同情的看了眼科尔森。

　　迈克尔·彼得森上机、陈浩莹上机、瞒着斯凯和把瞒着斯凯的事告诉她格温。

　　这可不就是四个错误。

　　“科尔森特工，梅特工，斯泰西特工。”

　　彼得森倒是乐呵呵的打了个招呼。

　　陈浩莹则是点了点头，没开口。

　　梅瞥了两个人一眼，扭头就往飞机里面走去。

　　“不好意思，你们之间见面的时候，都和她有过战斗。”

　　科尔森替梅说道。

　　实际上梅是在生他的气。

　　但是这是不好说。

　　“之前那些事，我不想继续做了。”

　　彼得森严肃的开口说道，他来的路上一直在思考怎么说这段表决心的话。

　　实际上他并不是坏人，他一直想做自己儿子眼里的英雄。

　　“我现在想明白了，有这种能力是我的荣幸。受训成为一名特工，和神盾局合作，是我在努力成为更好的人。”

　　他挺直了腰板，盯着科尔森。

　　“我只需要你给我一次机会。”

　　彼得森说的声情并茂，甚至眼中饱含泪水。

　　“你就没什么想说的？”

　　格温揽着陈浩莹的肩膀。

　　她倒是没觉得这个妹子有啥的，这就是个普通妹子，猛然得到可以复仇的力量，扭曲的心里肯定会爆发。

　　但是当这个扭曲的心里被打破以后，这人基本就无害了。

　　“没有，很麻烦，我只是混日子的。”

　　陈浩莹完全是一副慵懒的状态，仿佛下一秒就会站着睡着的样子。

　　典型的精神支柱没了，对未来没有什么憧憬。

　　但是这幅样子，却意外的适合卸掉易容后的她。

　　有些人精神奕奕的，很有魅力，大多数人都是这种，但是也有些人慵懒颓废，反而很有魅力。

　　陈浩莹就属于第二种。

　　“每个人都应该得到第二次机会，但是我先说明，不会再有第三次了。”

　　科尔森上前一步，凝视着彼得森的眼睛说道。

　　“我明白了，长官。”

　　彼得森严肃的点头应下。

　　“你那个易容是哪里学来的？”

　　格温这边的氛围就完全是两回事，就好似逛街的姐妹一样。

　　“我又不是天生就是孤儿，我家族传下来的。”

⑵

　　陈浩莹一副无所谓的样子。
磷

坝

　　“你要学我教给你啊。”
巫

林

　　“好呀，教教我。”
韭

彡

　　艺多不压身，能多学个技术，以后说不定就用上了。
榴

韭

　　“不过现在你跟我来，我给你看个好东西。”

　　相比彼得森这种靠蜈蚣组织变成超人的家伙，格温更看重陈浩莹这种自己变身的异人。

　　更何况她还是个妹子。

　　没有经过泰瑞根水晶，就自主变异的陈浩莹，如果被泰瑞根水晶改造，那岂不是要变得更强。

　　这指定要收入麾下。

　　像她现在的娘子军已经收集了托妮、强妮、斯凯、敏蒂、大白、芬里尔，再加上一个陈浩莹，就是初具规模了。

　　虽然水平参差不齐，但是其中一些只要稍加调教，就可以有不俗的战斗力。

　　拿出去至少小喽啰摆平起来无压力。

　　再说，后面还有可以收集其他的妹子。

　　到时候疯狂的政治正确会引领娘子军走向胜利的……至少放在这西方世界肯定是这样。

　　“什么东西啊，好麻烦啊。”

　　陈浩莹不情不愿的被格温拽向了实验室。

　　“等我们一会，五分钟就好。”

　　格温一路拽着陈浩莹，来到了实验室后面的货仓空间。

　　找了一间因为上次战斗损坏的监控镜头还没修的航空舱，她们钻了进去。

　　“你要干嘛啊。”

　　陈浩莹靠在货架上，奇怪的问格温。

　　“我在确保你的忠心。”

　　格温说完这句话，把手放在了陈浩莹的额头上。

　　一瞬间，陈浩莹就瞪圆了眼睛，长大了嘴巴。

　　“阿巴……阿巴……”

　　她的嘴巴里无意识的发出断断续续的声音，陷入了痴呆的状态。

　　不过五分钟后，她瞳孔忽然有了聚焦。

格温和正义者 : NO.730 你可以和大白组团了

　　“你干嘛把手放在我额头上。”

　　陈浩莹看向格温，脸上依旧是松散的表情，仿若刚才的‘阿巴’没有出现过一样。

　　“我看看你发烧没有。”

　　格温随口扯了个谎，拉着一脸懵逼的陈浩莹又出了航空舱。

　　“你们干嘛去了？”

　　彼得森好奇的问。

　　“我喜欢她，想好好看看她……好吧，女人之间的小秘密，说了你也不懂。”

　　格温开了个玩笑，但是看到科尔森无奈的表情，就改了个口。

　　“呃……”

　　彼得森显然想到了一些闺房私密话，他表情僵硬了一下，不吱声了。

　　“我们上去吧。”

　　科尔森拍了拍彼得森的肩膀，这个直性子的汉子，真是不懂女人心。

　　怪不得老婆会撇下他和儿子跑了。

　　他叹了口气，带头向旋转楼梯走去。

　　“我们上次见到他们俩的时候，他们俩都是杀气腾腾的疯子……”

　　格温刚到会议室，就听到沃德在叨叨着不信任发言。

　　但是他很快注意到了其他小伙伴的表情。

　　“他就在我后面，对不对。”

　　沃德说的是肯定句。

　　“彼得森先生，陈小姐。这是格兰特·沃德特工。”

　　科尔森脸上带着微笑，伸手示意沃德。

企

　　“彼得森先生，就是他在洛杉矶格温的建筑工地上，开枪击中了你。”
e

r

　　沃德脸上的尴尬都能凝聚成水了。
伞

龄

　　不好意思伸手，他点了点头，算是打过招呼。
事

咎

　　“而菲兹-西蒙斯，他俩发明了那个武器。”
弃

伞

　　菲兹和西蒙斯则拘谨的抬起右手打了招呼。
④

　　“还有这个，我想你应该记得。”

　　科尔森指了指斯凯。

　　“被绑架的那个。”

　　斯凯赶紧自我介绍。

　　现在这个场面已经够尴尬了，她不想让场面更尴尬。

　　“你也加入了神盾局？”

　　彼得森倒是很惊讶。

　　主要是斯凯之前和他见面的时候，还对官方嗤之以鼻，没想到现在成了官方的人。

　　“啊对，现在看来，这些官方人员还是挺好的。”

　　斯凯摸了摸脸，感觉自己在厚脸皮的路上更进一步了。

　　“还有这位……敏蒂·麦克里迪。”

　　科尔森示意了一下敏蒂。

　　“很能打的妹妹，我记忆犹新。”

　　彼得森感觉自己后背上被刀插的伤口隐隐作痛。

　　虽然那刀口很早就好了，但是那是他这辈子第一次被刀插那么深，想忘记都很难。

　　“听着伙计们，我知道在斯泰西小姐的大楼发生的事情，完全可能有另一个结局，如果换了别的队伍我可能早就一命呜呼了。”

　　迈克尔看着在场的众人开口说道。

　　“我欠你们所有人一条命。”

　　“复议。”

　　陈浩莹懒懒的举起一只手，用一个词就概括了她想说的话。

　　完全把省事用到极致上。

　　“她这是咋了？”

　　斯凯有点摸不着头脑。

　　她看过解救陈浩莹的任务录像。

　　那对她这个接触过这个任务的人来说，虽然权限不足，但是确实是开放的。

　　因为还有后续的追查要进行。

　　那录像里面，陈浩莹可是夸夸其谈，还用上了古文言文。

　　现在怎么成了一副话都懒得说的样子？

　　难道这货原本就这样？

　　那也不对啊，街头魔术师这个样子，话都不讲，怎么变魔术。

　　“她已经对尘世心灰意冷了，就是混日子的状态，所以就这个样子了。”

　　格温揽着陈浩莹的肩头。

　　这姑娘现在离出家就差临门一脚了。

　　“我现在松手，她立马就滑落到地上，你们信不信。现在她全靠我在支撑。”

　　虽然格温也不喜欢被人沾着，但是被一个身材很好的大号树懒抱着，在她心情好的时候，其实也蛮好玩的。

　　“总之，你们两个，过去的事情都过去了，现在我们要往前看。”

　　虽然不知道陈浩莹是什么情况，斯凯还是漏出笑容，欢迎两个新人。

　　“你儿子怎么样？”

　　相比陈浩莹的状况，斯凯还是和彼得森更熟悉。

　　“他跟着我姐姐在生活，还以为我在格温的建筑工地上班，这点我倒是该谢谢格温。”

　　“只是给你挂职个副经理的职位而已，但是孩子拿出去说有面子嘛。小孩子之间，面子也是很重要的。”

　　格温摆了摆手。

　　“现在掌握什么情况了？”

　　科尔森开口问道。

　　“波那方面进展不大，我查了他之前的住址和一些旧的战友，没有发现。”

污

　　斯凯开口说道。
易

漆

　　“我这边……”
疤

⒏

　　格温把陈浩莹丢到了芬里尔的身上。
⊙

气

　　陈浩莹就顺着大狼的毛，滑到了地上鸭子坐。
V

I

　　“查询了劫狱前后，他和外面联系的情况，现在推测，很有可能是什么人需要用到他，才策划的这次劫狱。”
⑴

　　“当然也有可能是他进监狱都是设计好的。”

　　格温想了下，又补充了一句。

　　“继续查找一下他在监狱中生活时，接触的狱友，看看有没有出狱的、假释的或者其他什么可以联系到外界的家伙，消息不一定是波亲自传出去的。”

　　科尔森点了点头。

　　“蜈蚣战士那边有进展吗？”

　　“我找到了和其中一个人匹配的面部识别信息。”

　　斯凯手指在会议桌的手写屏幕上点击了一下。

　　“布莱恩·海沃德，阿富汗驻扎三年，回来以后就消失了。”

　　这些资料格温早就甩给斯凯过了，免得查找重复了。

　　“他唯一的亲戚是妹妹劳拉·海沃德，俄亥俄州立大学大二的学生。”

　　“消失了，变成雇佣兵了呗。”

　　格温耸了耸肩，她手底下的佣兵组织W.H里面，就有很多人是退役转做雇佣兵的。

　　开枪的手艺是他们退役后唯一会的东西，干保全可以省略学习时间，直接开始赚钱。

　　“有可能……这个姑娘是我们找到海沃德的钥匙，我们要去和她谈一谈。”

　　科尔森看着屏幕上妹子的免冠照，开口说道。

　　“让梅把目的地设定为克利夫兰，我们出发。”

　　“在哪里我可以躺着？”

　　坐在地上的陈浩莹，有气无力的询问。

　　“喂，你只是失去了斗志，又不是生了重病。”

　　格温无奈的把陈浩莹扛在肩头上。

　　这个姑娘比她还高，不这样扛着，架着更费劲。

　　她可不想当拐杖人。

　　扛着胳膊乱晃像个人偶的陈浩莹，格温来到了休息区，直接把她甩到了休息区的沙发上。

　　这家伙一沾到沙发，立马就像是和沙发融为一体一样，蹭歪了一个合适的姿势，不动了。

　　“你这……”

　　格温摆弄了一下陈浩莹的手。

　　拉起来，一松手，自己就耷拉下去了。

　　“你可以和大白组团了。”

格温和正义者 : NO.731 你们的武器救了我的命

　　“大白？”

　　陈浩莹听到这奇怪的名字，看向了格温。

　　“是一个和你一样懒的家伙，但是她会看动漫、电视剧，会打游戏。”

　　格温指了指上面。

　　“她在我的飞机上，要不你也住那里得了，这样我们没事也不会喊你们俩。”

　　“那可太好了，我要上去。”

　　听到这些话，陈浩莹坚强打起了精神，努力从躺在沙发上，变成坐在沙发上。

　　只可惜看她歪歪斜斜的样子，还不如躺着板正。

　　“自己爬楼梯，我不是你的拐杖。”

　　格温咬了咬牙，踢了陈浩莹一脚。

　　刚才在下面货仓，她给陈浩莹来了一轮系统洗脑，让陈浩莹认定了她是老大，听她的话。

　　没想到这家伙被洗脑以后，像是彻底放下了包袱，又像是找到了主心骨，整个人都更懒惰了。

　　仿若天塌了有格温来顶着，她只负责躺平就完事了。

　　这是个做小弟的态度吗？哪有这么做小弟的？

　　“哦哦，那，我现在不急。”

e

　　一听要自己往上爬，这货又瘫软回去。
r

酒

　　“格温，科尔森让我们在实验室，给他们俩做检查。”
林

五

　　西蒙斯‘咚咚咚’跑到休息室，开口说道。
#

散

　　“检查吗？好吧，起来呀！你个软体动物！”
罢

奇

　　格温点了点头，然后就无奈的看向躺在沙发上的物体。
伊

衫

　　“那我先下去了，彼得森已经过来了。”

　　西蒙斯看了看格温，又看了看陈浩莹，露出了个恍然大悟的神情，一溜烟又跑了。

　　“喂！你有明白了什么鬼东西！”

　　留下格温在原地跳脚。

　　等到格温拽着陈浩莹来到实验室门口，就听到彼得森在絮絮叨叨。

　　“现在因为需要保持体力，我每天需要摄入比以前多四倍的热量。”

　　彼得森无奈的开口说道。

　　对于现在要花费更多时间进食，感到很头疼。

　　虽然能吃更多的好吃的也很爽就是了。

　　“那你使用了能力以后呢？”

　　西蒙斯一边给这位黑人大个量胸围，一边开口问道。

　　她倒是没工夫去羡慕对方能吃很多好吃的什么的，她更关注的事这个老黑的匀称身材。

　　这真是让她这个成天待在实验室的姑娘垂涎欲滴啊。

　　她也是人，也有自己的需求。

　　“也许需要十倍热量？主要是我一般会昏睡过去。”

　　彼得森摸了摸脸颊，自己也闹不清楚。

　　但是显然十倍热量光靠吃是不够的。

　　“这其实对我身体是个不小的考验。”

　　“久经考验的身体，对吧？”

　　西蒙斯漏出一个微笑，这微笑里的含义懂得都懂。

　　“啊你们来了，这边。”

　　正好她看到格温拉着陈浩莹走进实验室，于是指了指旁边的椅子说道。

　　“嘿，你知道我们有仪器可以测量的吧？”

　　菲兹正好进到实验室，看到西蒙斯手动测量彼得森胸围的一幕，皱着眉质疑道。

　　“你好像根本用不到亲手量吧？”

　　亲手两个字，他还加了重音。

　　主要是他看着西蒙斯的笑容，怎么觉得很不爽呢？

　　“那我也手动测量陈浩莹的胸围……”

　　有些赌气的菲兹，看向陈浩莹。

　　“来吧，我无所谓，都行……”

　　陈浩莹手肘靠在身后的试验台上，张开双手。

　　“不行！”

　　西蒙斯忽然大声说道，然后转向彼得森。

　　“不好意思，我忘记了。”

　　她尴尬的笑了笑，然后低头道歉。

　　“没关系。”

　　彼得森露出了一个微笑。

　　“我这就把数据发给你。”

　　西蒙斯看了眼菲兹，然后低头拿着平板走到了旁边。

　　同时把皮尺也拿走了。

　　“哼。我现在需要你的身体尺寸，好为你做一套诊断服，好在你执行任务的时候实时监测你的生命体征。”

　　菲兹对着西蒙斯哼了一声，接替了她来到彼得森面前。

　　“材料方面，高分子混合物外加十层处理过的复合材料怎么样？”

　　他抬头看向比他高出一头的彼得森，开口询问道。

　　“听起来……很好？”

依

　　彼得森看了眼格温，又看向菲兹。
②

零

　　在他心中格温显然是更有科技知识的大佬，那么大个G.M.S摆在那里。
彡

（

　　看到格温点头以后，他缓缓地说出了‘很好’两个字。
二

）

　　“没错，的确很好。”
玲

旗

　　菲兹手在平板上记录了一下。
四

拔

　　彼得森也觉得他提出的材料好，这让他很高兴。

　　不过很快，他的注意力就从平板上，被吸引到了逼的森的手臂上。

　　那里蜈蚣设备中琥珀色的液体正在流动。

　　“……呃……不好意思，那个，我刚才在盯着它看。”

　　但是紧接着，菲兹就甩了甩脑袋，然后开始道歉。

　　作为热爱机械结构的他，对彼得森胳膊上的蜈蚣血清系统，非常感兴趣。

　　这种机械和生物结合的东西，是他以前很少接触的。

　　当然在齐塔瑞人的残骸里接触了不少，不过那都是外星人的玩意，和地球科技体系有所差距。

　　“没事，我早就习惯了。”

　　彼得森摇了摇头。

　　“在科研部的时候，他们想把它取下来，但是发现把它弄下来我就会死。”

　　他甚至举起了胳膊，把蜈蚣血清系统展示给菲兹看。

　　菲兹盯着琥珀色的液体，手颤抖着摸了上去。

　　“还担心女朋友看上别的男的，我看是女朋友该担心你看上别的男的。”

　　格温看到菲兹小眼神里的好奇，禁不住吐槽。

　　这家伙的眼神稍微误解一下，就和基佬看帅哥的眼神差不多了。

　　“那个那个！”

　　听到格温的话，西蒙斯猛的抬头看向了在场的唯二男性。

　　然后她随便抄起了平板，就走了过来，打断了菲兹的动作。

　　“我们非常好奇，科研部是怎么稳定你体内的绝境病毒的？”

　　菲兹吓了一跳，连忙收起手。

　　“对啊，怎么确保你不会爆炸？”

　　西蒙斯说的话题，他也很好奇。

　　总部那边并没有给他们俩反馈后续信息，疑似她俩

　　格温也拿着手里的采血管走了过来。

　　她倒是不好奇原因，只是顺着这个趋势，不着痕迹的凑过来而已。

　　“不，才不是科研部做的，是你们俩做的。”

　　彼得森摇了摇头，看向面前的金童玉女。

　　“？？？”

　　金童玉女的脸上同时冒出了疑惑的表情。

　　他们迅速对视了一眼，然后异口同声的开口询问道。

　　“你再说一遍？”

　　“你们的枪。”

　　别森微笑着继续说道。

　　“它不知道怎么冻住了我，就在我差点爆炸的时候，它帮我的身体稳定了血清。”

　　说道这里，彼得森的微笑收敛，换上了严肃的表情。

　　“你们的武器救了我的命。”

格温和正义者 : NO.732 普通人还是觉得没外挂的才是超级英雄

　　“好吧……”

　　西蒙斯脸上挂上了笑容，菲兹仍旧是一副懵逼的样子。

　　“而且这样折腾，我连疤痕都没有，所以就像设呢么事都没发生一样。”

　　“那个，我……”

　　西蒙斯开始扭捏害羞起来。

　　日常都是后勤研究，前线特工就算夸赞他们制造的设备，也传不到他们耳朵里。

镏

　　现在忽然被人当面夸奖，让他俩都不知道该怎么应对。
零

②

　　“那是当然！”
（

二

　　不过菲兹很快反应过来。
）

叁

　　他握拳碰了碰彼得森的胳膊，学着电视剧里看到的那些汉子之间的互动。
泗

芭

　　“当然不能让你留疤了。”
坝

司

　　“是啊不然就可惜了，特别是对于你这种有着匀称体型的人来说。”

　　西蒙斯说道这句话的时候无语的转过头。

　　她发现自己在夸赞彼得森身材的时候，菲兹停下了嘴巴。

　　“你是什么时候停嘴的？”

　　“大约在第三句尴尬的话之前。”

　　菲兹面无表情的看着西蒙斯说道。

　　他头一次知道自己搭档居然也是会对男性身材感兴趣的。

　　或许他也该抽点时间锻炼一下身体了。

　　“对，没错。”

　　西蒙斯脸上的笑容也消失了，然后转头走向自己工位的显微镜。

　　她脸颊有点发烧。

　　“好了，帅哥美女走了，现在轮到我这个坏阿姨了。”

　　彼得森跟前的人总于是清空了，格温拿着采血的试管走了过来。

　　“我需要你的血液样本，用来确定你的血清升级计划。”

　　格温拿出笔，开始在试管上写写画画，记录名字和用途。

　　“坏阿姨？你是说坏小妹吧？”

　　彼得森奇怪的看着格温，这妹子才成年没多久，怎么就是阿姨了？

　　他顺从的伸出胳膊。

　　虽然在神盾局的科研中心，他已经献出很多血液了，但是这一飞机上的人如果有需求，他在所不辞。

　　“升级？”

　　西蒙斯猛然抬起了头。

　　“计划？”

　　菲兹离去的脚步也定住，猛然转过身。

　　“什么东西？”

　　陈浩莹也看了过来，不再盯着自己脚尖。

　　“如果顺利的话，经过我改良的蜈蚣血清，就可以摘掉这个‘稳压器’了。”

　　格温没理其他三个家伙惊讶的报请，而是指了指彼得森胳膊上的设备，开口说道。

　　“这个东西就和做血液透析的设备一样，把蜈蚣血清和你的血液组合，然后分离，是一个功能低下的破烂。”

　　“怎么说？”

　　菲兹皱起了眉头，他还以为这个东西很有科技色彩呢。

　　没想到到了格温嘴里就成了破烂。

　　“如果你对比就可以发现，最早的挖掘机液压臂的压力缸，和现在同负重的压力缸相比，要粗壮很多。这是工艺的差距。”

　　格温把手里的文件夹本打开，开始记录她刚给试管写的编号。

　　这是第二备份用的文件，会按照试管盖子的颜色来记录内容，防止试管上的纪录损毁。

　　“他胳膊上那玩意就是，在他需要力量的时候，给他身体注入血清，临时提升力量，等不需要时候，在从血液中分离出来，以免他爆炸。”

　　“那这个东西要是摘掉了，他需要力量时候，还上哪有血清供给给他？”

　　菲兹反应过来了，但是没有完全反应过来。

　　“格温的意思大概就是，让他身体自己产生血清，类似肾上腺素。”

　　西蒙斯作为一个生物学大佬，立马就说出了自己的理解。

　　只是她比较疑惑的事，蜈蚣血清这东西属于外来物体，人体自身的器官是没办法合成的。

　　难道还要给彼得森身体里装一个新的器官，来生产蜈蚣血清？

　　那不一样是个人造的玩意，和现在戴在手臂上的设备有什么区别。

　　“不，首先第一点，人体的血管本身就有弹性的，让血清在血管里一直流动不好吗？”

　　格温用戴着无粉医用手套的手，拿起实验台上放着的消毒酒精棉球，一边给彼得森皮肤消毒，一边开口说道。

　　“其次，我如果把它做成病毒模式，可以自行复制分裂，自行繁衍，那只需要他自己每天不饿到，血清就会一直存在，这不香吗？”

⒌

　　格温拿起压脉带，给彼得森系上，然后拿起针头就扎在了对方经脉上。
依

气

　　“真的吗？我可以成为真正的超级英雄了？”
巴

巴

　　彼得森任由格温给他采血，脸上也挂上了兴奋的笑容。
霖

奇

　　戴着蜈蚣血清的设备，虽然也可以做到超级英雄做的事，但是显然怎么看都像是外挂一个设备，不是他自身的力量。
⑹

伊

　　你看雷神、美队和率居然，那都是自身有力量。

　　钢铁侠那种外挂力量的，很多时候就会被弹劾，不被归类于超级英雄行列。

　　而且一直有这么个蜈蚣血清设备在，他就等于一直有个明晃晃的弱点。

　　万一被敌人利用起来，很容易吃亏的。

　　“没错，所以你老实点配合我。”

　　格温把针头延伸出来的一小截胶管，插入负压的密闭玻璃试管里。

　　暗红色的静脉血迅速流入到试管中。

　　“这些血液是为了配合研究的，或许很快，或许很慢。”

　　看需要的血液量差不多了，格温拔掉了负压采血管，然后换了一个继续。

　　等第二个管子装了差不多以后，她就拔掉了针头，按了个棉签在上面。

　　“你自己按住一分钟。”

　　转过身，格温就把一管血液塞进了分析仪器里，反正这飞机上的设备也足够分析数据了。

　　就算是备份给神盾局一份，也无关紧要，因为神盾局科研中心肯定已经有了。

　　利用另一管血液在回A.I.M实验室路上的时间，她就能在这里得出数据，然后用网络传过去，结果是一样的，还节约了时间。

　　而另一管血液，她塞进了一个小号低温生物安全转运箱里，接着她把嘴对准了手表。

　　“大白，送货！”

　　“来啦来啦。”

　　格温手表上应声以后，大白的身影很快就来到了实验室。

　　然后接过箱子，一溜烟又回了格温的飞机上。

　　她也不知道这是啥，也不知道干嘛的，反正她只是双手，其他的事情全都是YUI的事。

　　包括控制飞行器，对接两边的事。

　　她只需要下来拿一下，然后就回飞行器上继续看漫画就好了。

　　“这个多久能好？”

　　彼得森眼巴巴的看着格温。

　　主要是不知道下一次任务什么时候开始。

　　当然是赶在任务前就给自己升级最好了，那样就能用得上他。

　　“快的话很快，几个小时，慢的话很慢。”

　　格温心里面盘算了一下研究效率。

　　其实就是结合绝境病毒，开发一款绝境病毒版的蜈蚣血清。

　　PY：《分手后被病娇jk关起来写文》  书籍介绍：遭到相恋多年的女友背叛后，遇见了病娇少女利维妲的绑架，包吃包住的她提出的唯一要求就是让我好好呆在房间里写书，就因为她是我书中的女主角。

　　看着这个让人心神荡漾的坏女人，我只能庆幸自己没有写过其他离谱的东西。

　　帝皇：我堂堂人类之主怎么可以娘化，还有了这么多孩子，小狗狗你给我出来。

　　沙耶：不是说好了，你会永远只看着我一人吗？

　　猫娘：啊对对对，不管你怎么说对就完事了。

　　龙姬：对不起，是我一时冲动，什么你想要抱着我的尾巴？

　　泡泡：经纪人快来帮我成为虚拟偶像吧，我只是一个渴望被肯定的弱小古神。

　　上仙：你们世界太乱了，送我回太虚山，什么叫做回不去了？

　　张哥：我只是你好兄弟口牙，但是你想的话还是先喝点酒吧。

　　更糟糕的是书里的世界居然是真实存在的，世界将在40天后被因为各种平行世界的入侵而被毁灭，

　　而毁灭的原因竟然就是因为自己写过的东西太过乱来。

格温和正义者 : NO.733 拉大提琴的女人很美好

　　“可能要好多天。”

　　具体是多少时间，这个她发现她也说不准。

　　其实格温更想现在直接一针绝境病毒扎进去，省时省力。

　　可是彼得森身上的蜈蚣血清里面，有一些其他奇奇怪怪的东西。

（

　　比如美队的血清，貌似还有一点绿巨人的东西，还有一些其他的东西。
一

）

　　要是和绝境病毒起了反应，被绝境病毒吞噬了还好说。
零

⑴

　　要是互相排斥，那彼得森很有可能当场爆炸。
漆

思

　　“滴滴滴……嗞啦嗞啦嗞啦……”
武

I

　　忽然血液分析设备上自带的打印机开始了工作。
X

（

　　尖锐刺耳的声音充斥在整个实验室里。
四

）

　　格温拽过打印出来的纸条，仔细看上面的数据。
韭

岜

　　血液分析数据上来看，彼得森体内的蜈蚣血清，经过树眼镜蛇毒素的抑制以后，暴躁程度已经下降了很多。

　　现在就是看增加绝境病毒的含量，是好还是坏了。

　　对比什么都有的蜈蚣血清，其实还不如纯纯的绝境病毒。

　　至少绝境病毒短肢能再生，蜈蚣血清就差很多，重点似乎放在了力量增幅上。

　　但是人体毕竟是有极限的，只是刺激潜力最后就是本身的骨骼肌肉承受不了。

　　“后面会等实验室传回数据，到时候在说罢。”

　　……ovo……

　　俄亥俄州克利夫兰。

　　“女性心理学。揭示女性心理。”

　　格温看着手里平板的信息。

　　“是一本书吗？”

　　科尔森开口问道。

　　“不是，是一门课程。海沃德的妹妹在上这个课。”

　　沃德开口说道。

　　“其实我颇有研究，你知道的，我是有女朋友的人。”

　　格温放下了手里的平板。

　　“我们十分钟内能到达她的学校，能赶上她下课。”

　　科尔森回了一句，继续专注开车。

　　对于格温的感情经历，他不做点评。

　　就算点评，那也是政治正确。

　　这会他们开的车不是原剧里科尔森的劳拉。

　　格温把劳拉给运回神盾局总部了，取而代之的是一辆她生产的黑色路虎。

　　神盾局从她这里定了几万辆这种四座电动版的，花了四亿美元，用在各地的神盾局基地。

　　只不过科尔森开的这辆，和那些量产的不同。

　　使用方舟反应堆，具备飞行能力的。

　　没有神盾局标志，也没有鲜艳的颜色，很不显眼。

　　就光这一个反应堆，就比神盾局买的其他车辆总价合起来，都贵好几十倍。

　　当然也不是卖给神盾局的，而是送给科尔森的，和劳拉一样，同属于他的私家车。

　　至于说破解技术什么的？没看战争机器送给美军那么久了，也没见仿造品出来。

　　“一门关于女人的课程……在以前，你只能自己去琢磨这些。”

　　不过转念一想这门课程，科尔森想起了自己年轻的时候。

　　“解决难题的过程是乐趣的一半。”

　　“另一半是获得结果？那你当年解决的问题不少咯？”

　　格温坐在后座开口询问道。

　　这老好人头发多的年纪，也是很帅气的。

　　“有一些吧……其中有一些，比其他的更值得。”

　　科尔森这话说的，就掺合上自己的感情了。

　　“有一个，尤其值得。”

　　“那个拉大提琴的呗。”

　　格温又提起科尔森的女友了。

　　“哪天也带我去听听她的独奏会，我送她一个大提琴，怎么样？”

　　格温往前坐了坐，趴在驾驶室的椅子后面，开口询问道。

　　“有机会再说吧。”

二

　　科尔森笑了笑。
龄

扒

　　对格温这种有钱的大老板来说，几十万上百万的提琴，送起来无压力。
伍

澪

　　科尔森确信格温出手指定是上百万的东西，所以他在考虑怎么不带格温去。
鸠

三

　　要不然这个人情他不好还。
熘

鸠

　　虽然现在已经欠了格温一条命，就已经很难还上了。

　　还有这辆上亿的车。

　　“所以，你们没在一起了？发生了什么？”

　　沃德却忍不住好奇起来。

　　他其实蛮喜欢八卦的，或者说特工都喜欢八卦，因为他们经常要从八卦里获得信息。

　　如何引导八卦的话题走向到他们需要的方向，也是一门必修课。

　　“我死了啊。”

　　科尔森回头说道。

　　副驾驶的沃德漏出恍然的神色。

　　他大概也猜到了科尔森当初为什么诈死。

　　实际上就连现在，那奇形怪状的几个超级英雄，在不少人眼里看，都没什么团结的凝聚力。

　　相比较统一服饰和装备的美国大兵，看起来反倒是更有凝聚力的样子。

　　“我猜她没有七级权限吧。”

　　而且科尔森的死亡真相，要七级权限的特工才能查看。

　　“不是伪装成大提琴演奏家的特工，而是真正的大提琴演奏家。”

　　格温拍了拍沃德的肩膀说道。

　　“具体来说是第二大提琴手，在波特兰交响乐团……以前只要我在那边，就会去看她的演出。”

　　科尔森说道这个话题，眼神里充满了怀念。

　　“看过漂亮妹子拉大提琴吗？”

　　科尔森摇了摇头。

　　“非常美好。”

　　“我见过弹吉他的姑娘，弹键盘的姑娘，还有打鼓的姑娘，就是我。”

　　格温往后排一躺。

　　“那非常的帅。”

　　“格温，哪天给我们演奏一下呗。”

　　科尔森嘴角勾起了一抹笑意。

　　“就钢琴吧，弹给我们听听，陶冶一下情操。”

　　“有机会吧。”

　　格温翻了个白眼，拿科尔森的话堵了回来。

　　说什么弹钢琴，‘空中巴士’上可没有钢琴。

　　“复仇者们以为我死了，所以我还要保密……神盾局的规章制度。”

　　科尔森的表情变得有些遗憾。

　　不止对他喜欢的姑娘，其实那些超级英雄他很喜欢，特别是从小喜欢到大的美队。

　　“或许这样更好。”

　　“也许让她加入神盾局？”

　　沃德提出了一个建议。

　　“以我的经验，那就是自找麻烦。”

　　科尔森摇了摇头说道。

　　夫妻俩可不能都在局里。

　　“沃德，知道我为什么不让伊兹进神盾局吗？明明她也很优秀。”

　　格温忽然开口说道。

　　“你好像也不是彻底在神盾局吧？”

　　沃德回过头反问。

　　“因为总要给自己留条后路。当然本身做特工就很危险，还是不要让所爱的人参与进这大泥坑最好。”

　　格温没回答沃德的反问，而是自顾自的往下说着。

　　“找到线索了，给波安排劫狱的是蕾娜。”

旗

　　通讯频道里突然传出斯凯的声音。
貳

（

　　“小花？”
三

）

　　格温摸了摸下巴。
邻

丝

　　“她也是招募彼得森还有陈浩莹的人，也是从香港实验室逃跑的那个。”
酒

企

　　梅的声音也响起，语气有些急促。
删

丝

　　显然在香港的那场战斗，她被憋屈的不行，一直想找机会报复一波。

　　现在好不容找到了罪魁祸首，情绪没有波动才不正常。

　　PY：《我在二次元拍超凡电影！》简介：

　　“我叫白歌，是一名穿越者。”

　　“好消息是我莫名其妙的成为了上帝，坏消息是我只是空有上帝之名的普通人。”

　　“这个时候，有一个自称旁白的系统叫我去二次元世界拍电影，拍真正高质量大制作的超凡电影。”

　　“它会帮我恢复上帝的权柄与位格，让我成为真正的上帝。”

　　“但我也需要去做一些奇怪的事情……”

　　把日常番世界变成超凡世界，让大老师成为传奇探员、知名作家高槻泉高呼森罗万象、加藤惠化身阿萨辛、而我还要手持王之力拯救世界。

　　型月、崩坏、箱庭也在路上！

格温和正义者 : NO.734 超好用的间谍名片

　　“我们正在系统里搜索她，也许能查找到她的身份。”

　　斯凯的声音继续出现，她的语气倒是平稳很多。

　　反正香港那一战也好，最初遇到彼得森的时候也好，蜈蚣组织对她的影响都有限。

　　“但是我们猜测她是蜈蚣组织的征兵人员，而波是她刚招的新兵。”

　　她只是比较同情彼得森而已，和彼得森并不算是特别好的朋友，只能算是一般的朋友。

　　这要是换成格温，那她一准急眼。

　　“三个超级士兵从天儿降炸开监狱救他出去，那他真是头号新秀。”

　　科尔森看着车载屏幕上显示的信息。

　　是波和蕾娜交谈的监控录像。

　　“我觉得他不一定是新兵，有可能是新的指挥官。”

　　格温两只脚叠在一起，晃动着。

　　新车后座的空间贼拉大，她都能把脚斜斜的绷直。

　　绝对不是腿短的事，是真的大。

　　“光有士兵还是没用啊，总要有控制士兵的人。”

　　格温一边说，一边瞥到科尔森通过后视镜看来的目光。

　　这老好人阴恻恻的偷瞄她表情。

　　“一群科学家，想找人保护，只有士兵当然没用。”

　　“对。而且他们现在制造更多的蜈蚣战士。我认为他们计划让波去领导他们。”

　　科尔森收回了看格温的目光，赞许的说道。

　　“是的，他有战术策略背景，正好符合要求。”

　　梅在通讯频道听到了科尔森的话，开口附和。

　　“这家伙年纪也不小了，难道还能把自己改造一下不成？”

　　沃德开口嘲讽道。

　　主要是作为战术领导，很多时候要跟着部队转移。

　　年岁大了可不一定经得起这种折腾。

　　当然要是这老东西真的把自己改造了，那就不好说了。

　　“也不是不可以，他不一定有普通战士那么强悍，只要能跟上普通战士的行动，并且可以保护自己就行了。”

　　格温琢磨了一下。

　　她的绝境病毒也好，蜈蚣血清也好，应该都是没有老年临床试验的。

　　老年人基础体质已经不行了，上这种激烈的身体改造药剂，说不定改造一半就爆炸了。

　　到时候就成了纯纯的浪费资源了。

　　但是要说真没有老人家能扛过改造，也不一定。

　　不管是调控降低身体改造药剂的浓度，还是让老人家锻炼身体强健体魄，都是办法。

依

　　“那么，蜈蚣组织里面有超级战士，有经验丰富的军事学家，还有一个能预见未来的千里眼。”
⒉

O

　　斯凯开口总结。
删

弍

　　她觉得这么一说的话，蜈蚣组织还是有点水平的，比杂牌军好一点。
邻

祁

　　而且人家肆无忌惮的，比科尔森小队这边束手束脚的做起事来顺畅多了。
丝

爸

　　“有没有人想换个队伍？”

　　她玩笑性质的问了一句。

　　“不可能有预知这种能力，先知只是个传说。”

　　科尔森不相信有人真能什么都看到，或者能凭空猜出未来要发生的事。

　　“但是曾经的托尔也是一个传说，可是现在他却是一个真实的……外星人。”

　　斯凯想起了那个带电的男人。

　　传说中可是有托尔的，甚至托尔一家都有。

　　这个格温回来以后和她聊天时候说过。

　　那都是千多年前的故事了。

　　“千里眼可能是个外号，只是代表他知道的消息比较多。”

　　格温耸了耸肩，略微剧透了一些。

　　其实她的说法就算在原剧，也早有人想到，只是唯独没人想到千里眼是内鬼，是神盾局高层。

　　所以调查方向一开始就错了。

　　“斯凯你看看数据库里面有没有他的情报就是了。”

　　如果是神盾局高层，利用手头资源去监控其他人，那不是轻而易举的事情吗？

　　“吱……”

　　随着刹车声，黑色路虎如同幽灵一般停在了路边。

　　电动车嘛，没有发动机的震动，静音效果肯定比汽油车强。

　　“那边就是俄亥俄州立大学。”

　　科尔森指了指道路旁边的白色建筑群。

　　“现在稍微等一下，沃德，你去。”

　　科尔森拿出一张名片，递给沃德。

　　“俄亥俄州博彩委员会？”

　　沃德看着名片，有点懵。

　　“这个幌子能成？我觉得她不会相信的。”

　　沃德拿着名片，下车也不是，不下也不是。

　　“快去。”

　　格温拍了拍沃德的肩膀。

　　“我给你打掩护。”

　　她说着，跳下了车。

　　“你又没有名片，你怎么打掩护？”

　　沃德捏着手里的名片，好奇的问。

　　“我有啊，为什么没有。”

　　格温从口袋里取出一个黑色的小盒子，从里面抽出一张空白的名片。

　　“空白的？”

　　沃德没想到格温一副胸有成竹的样子，结果拿出来一张空白的名片。

　　这不是在逗他玩吗？现在任务期间，可没有时间玩这些玩意。

　　但是碍于这是他老大，他又不好说什么。

　　欲言又止止言又欲。

　　“不是空白的。”

　　格温捏住沃德手里的名片，猛的一用力抽了出来，然后贴在了自己手里的空白名片上。

　　“来，吹口气。”

　　她双手合上两张名片，跑到另外一侧，举着小手，对着科尔森。

　　“呼。”

　　科尔森慈祥的笑了小，撅起嘴着对着格温的小手吹了口气。

　　“看！奇迹！”

⒍

　　格温摊开了合十的小手，她手里一张名片变成了两张。
邻

貳

　　两张一模一样的名片静静的躺在格温手里。
弍

⒊

　　“这……这东西挺好用的啊。”
师

⒏

　　沃德摸了摸下巴。
⒏

四

　　“是，它一小时后会升华成气态结构。”

　　格温点了点头，无色无味，用过就消散在空气中，伪装身份时候简直不要太好用。

　　“呃，原理是什么？”

　　沃德感觉格温的这玩意可以多搞点，对卧底来说比较好用。

　　“不能说。”

　　格温摇了摇头。

　　她当然不能说，这是从系统商店兑换的黑科技。

　　当初只是觉得好玩，就兑换出来玩，反正也没几个钱。

　　“好吧，那名字呢？”

　　沃德皱着眉头接过格温递给他的名片，颠了颠，比普通名片稍微重一点，但是普通人不会那么敏感。

　　就算能感觉出来，大概率也只会觉得可能是纸质不一样。

　　“你自己看呗。”

　　格温看了眼手里的名片。

　　“丹·费尔奇？科尔森，这是你以前的假名字？”

　　“啊，很久以前了。”

　　科尔森笑着点了点头。

　　“琳达·琼斯？你这也……”

　　沃德看向了另一张名片，随后抿了抿嘴。

　　这个名字有点出乎他预料。

　　“好吧，就这样吧，我们走，她该下课了。”

　　他推开车门把名片和格温换了过来，然后带头向白色建筑群前的小广场走去。

　　“大学生活，我都没机会体验。”

　　格温看着周围穿行有说有笑的青年，出言感叹。

格温和正义者 : NO.735 对有些人来说，毕业证很容易到手

　　“你没上过大学吗？”

　　沃德惊讶的看向格温，这个少女不是非常厉害来着，居然没上过大学吗？

　　他还以为格温大学毕业了。

　　“是啊……因为有论文就可以申请毕业，所以我就只给了论文。”

　　格温摊了摊手。

　　她的论文不少都是被收录到知名科学杂志上的。

　　这种成就就算不去上课，只要署名指导老师，就能拿到毕业证了。

　　“然后每次我交了论文以后，就成了毕业生。”

　　她也没办法啊，这就是优等生的福利。

　　所以迄今为止，她已经握着好几份毕业证了。

　　有一些她都没有操心，YUI以她的名义，给那些学校递交了入学申请和结业论文。

　　她人在外面溜达，毕业证就从天上来了。

　　至于说答辩？一开始她还需要去答辩，后来就不需要了。

　　人的名树的影，在学术圈里火了以后，论文质量又高，没人认为她在作假。

　　再说她可是千亿市价公司的大老板，还是自己发家致富那种。

　　就这个身份，作假也显得有些可笑。

　　这个身价就不是那种在乎论文和名利的级别，所以造假的嫌疑很小。

　　就和一个不是为了挣钱而是用爱发电去写书的作者一样。

　　他只是想完成自己的故事，那断更或者烂尾的可能性就会小很多。

　　毕竟他又不是为了挣钱，成绩好坏与他都无关。

　　成绩好了也就高兴一下，觉得别人认可他，顺便有点外快可以买包瓜子。

⑵

　　但是成绩差了他一样会写下去，因为这是他写着玩的，一开始就没有想过挣钱。
疚

澪

　　“那从你入学到毕业这段时间，你都没去学校看看？”
务

三

　　沃德有些不敢相信。
扒

旗

　　就算是飞机上那对金童玉女，那也是在神盾局的大学里深造了几年来着。
⑴

衫

　　“最快一天，最慢半年，还是因为我没时间写论文。”

　　格温耸耸肩，颇为无奈。

　　之前申请帝国州立大学信息工程专业，入学以后当天随手交了篇5G网络设计与构思，还有样品机以后，她就毕业了，还被返聘成了荣誉教授。

　　她当时只是试探性的交着玩，想看看这大学会有什么反应，没想到反应非常过激。

　　这东西她主要是用来承载对外星武器操控的控制链路，传输数据稳定，带宽大。

　　不是为了造福民众什么的。

　　要是没这玩意，她和托妮丢到地球轨道上的上万颗激光炮，就没法实时控制了。

　　“那确实……很可惜你没体验过大学生活。”

　　沃德无语的看了看天空，觉得自己被秀了一脸。

　　这哪是可怜，明明是凶残好伐。

　　这世界上能做到格温这样的，也没多少吧。

　　就连托妮，都是老老实实上完了本科，才规规矩矩毕业的。

　　沃德原本还想问问这个从来没进过大学校园的大学毕业生，到底有多少个学历。

　　现在他决定闭嘴不说话嘞。

　　他估计格温的回答会让他觉得世界都不真实。

　　“她出来了。”

　　格温一眼就看到了他们的目标，拍了沃德一巴掌。

　　“你好，你是劳拉·海沃德吗？”

　　沃德眼睛一亮，抬脚走向目标的方向。

　　劳拉·海沃德是有着一头白金发色的漂亮妹子，不过看发根的颜色，应该是染的。

　　这个妹子身材胜在丰满，是那种喜欢微胖身材的爷们眼前会一亮的那种。

　　但是对比格温这种看似瘦弱，腰身盈盈一握，但实际上该凸的凸，该翘的翘的妹子，差距就太大了。

　　格温这种，基本上是全年龄段加全喜好的人通杀一大半的。

　　杀不掉的那一小波，大约是XP歪曲到常人难以理解的那种。

　　“我是。”

　　劳拉一看到西装沃德，脸上就浮现起笑容。

　　沃德今儿的打扮那也是风流倜傥。

　　头发用啫喱水抹了一下，白衬衫干净利落，黑领带配上黑西装。

　　不过这一身穿在他身上，并不像是推销员，倒像是哪家出来玩的贵公子。

　　“很抱歉打扰你，但是我们希望你可以帮我们一个忙。”

　　沃德彬彬有礼的开口说道，脸上还带着迷死人的微笑。

　　“我非常……乐意。”

　　劳拉眼里全是帅气的沃德，闪闪发光。

　　甚至话说一半才发现，沃德身边还站着一名穿着西裤套装的妹子。

　　和沃德一样的打扮，黑西装白衬衫黑领带。

　　与劳拉染过的头发不同，一看就是自然生成的白金色头发炸成高马尾，显得活力四射。

　　然后劳拉的眼睛就离不开了。

　　这个妹子长得也太好看了，散发的光芒一下子就就把旁边的帅哥给甩到爪哇国去了。

　　“我们在找你的哥哥，布莱恩。”

　　格温看着眼前丰满的漂亮妹子。

　　高鼻梁，大眼睛，也没有其他美国白人妹子的粗犷脸型，反而是柔和的鹅蛋脸。

　　“你最近见过他吗？”

　　只是，这妹子和自己发根颜色同样是褐色的眸子，却盯在她的脸上。

　　于是她干脆主动开口询问道。

　　“连声音都那么好……那个不好意思，你们是谁？”

　　虽然被美色迷惑，但是劳拉的警惕心还是很强的。

屋

　　她用手整理了一下穿过她胸口山谷的单肩背包带子。
①

棋

　　“你们找他干嘛？”
⑻

⑻

　　这带子哪怕是厚皮衣，也依然勒出了一个漂亮的弧度，足见它质量有多好。
淋

⒎

　　她大啊，所以就绷的紧，勒得慌，才去调整的。
陸

一

　　“不好意思，我忘了。丹，费尔奇，俄亥俄州博彩委员会。”

　　沃德从怀里掏出一张名片。

　　“琳达·琼斯。”

　　格温也掏出自己的一次性名片。

　　“我们想联系你哥哥，有个好消息要告诉他。”

　　格温看着海沃德接过了她的名片，却无视了沃德的名片，嘴角抽了抽。

　　她一边说这话一边把沃德的名片拿过来，然后递给了海沃德。

　　“你的意思是他中奖了？”

　　海沃德拿着两张名片，有点不敢置信。

　　“没错，五万美金。”

　　沃德开口说道。

　　对格温来说的基础量词，万。

　　在普通人眼中是很值钱的。

　　毕竟一千美元就能买一辆二手车的国度，5万美元能干很多事了。

　　沃德脸上带着笑来说这件事，让这个谎话真实度变得很高。

　　“真的？”

　　劳拉依旧心存疑虑。

　　她可是知道自己和哥哥本事的，俩都是运气很差的那种人，怎么可能会中奖。

　　“这么多钱，你们还找他？”

　　然后下一秒，她画风一变，开始质问起来。

　　“你们自己为什么不留下这笔钱？”

　　她觉得自己总要盘问两下，万一是骗子呢？

　　不过看面前俩人的样貌，又不太像。

　　有这容貌干正规职业都能发财，何苦做骗子。

格温和正义者 : NO.736 不能只提升反派的力量啊

　　劳拉·海沃德的问题就很真实，但是在美国这个金钱至上主义的国家，截留奖金的事，也时有发生。

　　特别是找不到奖金主人的时候。

　　既然都找不到人了，那肯定不会主动去找的。

　　直接等到奖金领取时间过去，然后揣回自己兜里不香吗？

　　“我们也想自己留着，但这个奖票失效以前，我们至少得联系一下奖金得住。”

　　格温双手抱在胸脯上，一副不耐烦的样子，充分表现了一个酸溜溜的博彩委员会员工形象。

　　“你哥哥还有六天的兑奖期，所以如果你知道他在哪……”

　　沃德接上了格温的话。

　　“不，不好意思，我不知道。我和他关系很差。”

　　劳拉立马打断了帅气男人的话，连连摆手。

　　这话要是旁边那个姑娘说出口的，她估计自己是没法动手打断的。

　　但是如果是这男的开口的话，那她打断起来毫无顾忌。

　　“自从他从阿富汗回来后，我们就没有说过话了。”

　　劳拉脸上挂着微笑，但是眼神里却流露出一丝哀伤。

　　“那你现在有理由联系他了。”

　　格温一眼就看出这妹子在演戏。

　　眼神里流露的悲伤后面，是慌乱的神色。

　　实际上这家伙就算不全知道自己的哥哥在做什么，也稍微有些了解。

　　“没错，这可是五万美元。”

　　沃德也笑着指了指名片。

亿

　　意思是他代表这波奖金，联系他就是获得奖金的途径。
〇

艺

　　“所以，有他的消息，请通知我们。”
旗

事

　　沃德说完这句话，对劳拉点了点头，转身离开。
⑤

韭

　　格温也同样点了点头，正准备离开，却发现自己手被拽住了。
肆

就

　　“那个，琼斯小姐，我们以后还能联系吗？”
罢

　　红霞染上了劳拉的脸颊，她有点不敢直视格温的脸庞。

　　这种主动出击，对她来说也是头一遭。

　　但是看周围经过的同学，基本上每个人都要看一眼这位琳达·琼斯的样子，她又觉得自己要是这时候不出手，大约以后也没有机会见面了。

　　“叫我琳达就可以，如果你或者你的家人再中奖的话，我们就能见面了……或者是你让你哥来领奖也行。”

　　格温转过身，看向被牵起的手，开口说道。

　　“啊不好意思，琳达，那个，我想说，能不能私下见面。”

　　劳拉连忙松开牵着格温的手，开口说道。

　　“我想，我们可以做朋友的。”

　　“……”

　　格温站定了身子，眯起眼睛看向劳拉的脸。

　　她万万没想到这妹子居然会做出这种事，说出这种话来。

　　“呃……”

　　感觉对面半天没有回应，劳拉脸上也有点挂不住了。

　　自己好心好意想和对方做朋友，结果对方不领情。

　　这不是大庭广众热脸贴冷屁股吗？

　　怎么看都很丢人的啊。

　　“可以，以后可以联系，但是最近几天我没时间。”

　　格温眯眼的表情顺势改成微笑，不卑不亢的回复道。

　　“太好了，那你去忙吧，注意安全。”

　　劳拉原本僵住的表情也融化开来，欢快的挥了挥手。

　　格温也挥了挥手，跟着沃德返回了黑色的路虎。

　　当然这辆车的外貌，也比科尔森的红色劳拉，或者印着神盾局logo的越野路虎，更符合博彩委员会的气质。

　　“我现在也觉得她不会信我们，她戒心太重。”

　　格温坐到后座上，开口说道。

　　“确实，一个帅哥和一个美女无缘无故送钱给你，谁都会觉得是骗子。”

　　“嗯，但是她已经在打电话了。”

　　格温指了指自己全息投影上显示的内容。

　　手机号，名片的位置，手机信号的播出。

　　“但是你那张名片后面会不会被发现有问题？”

　　格温摸了摸下巴。

　　科尔森这张名片，虽然可以作为监控临时的电子信号监控设备，但是没办法自我销毁。

　　而她那张可以自我销毁的名片，却无法监控电子设备的信号。

　　有利就有弊，鱼和熊掌不可兼得。

　　“不会，就算会他们也找不到我们。”

　　科尔森随口回了一句，然后启动了汽车。

　　“那他在这附近吗？”

　　沃德开口问道。

　　“加利福尼亚州，奥克兰。”

　　格温拍了拍驾驶座的椅子。

　　科尔森一脚油门下去，路虎在一阵电动机的嗡鸣声中，冲了出去。

　　“哇哇哇慢点，轻点踩油门。”

　　沃德被推背感压在靠背上，整个人都不好了。

　　“又不是运动模式，哪有那么激烈。”

　　格温放下平板，翻过手查看自己的指甲，整个人晃都没晃，就好像汽车运动的G力不存在一样。

　　“呼！太刺激了。”

②

　　沃德没工夫回应格温的话，等到车平稳了下来，才呼出来口气，回答道。
霖

疤

　　“要是运动模式，那就是烧胎起步，那时候才叫推背感。”
伍

龄

　　格温放下了手，看向窗外的风景。
玖

⒊

　　“我不得不承认，确实很带劲。”
流

I

　　科尔森摘下了墨镜，脸上难得的闪过兴奋的神色。
X

　　他不拘言笑已经太久了，实际上谁又不喜欢玩乐呢？

　　……ovo……

　　“彼得森，结果出来了，东西也到了。”

　　格温拿着一张单子，站在实验室中，低头看着。

　　她的另一只手上握着一把手枪一样的注射器。

　　“这个……”

　　彼得森看着格温手里的那把枪，透过镂空的玻璃，他能看到内部可疑的红色液体。

　　“这个东西真的没问题？”

　　斯凯有点担心。

　　怎么说彼得森也是让她进入神盾局的敲门砖，她对彼得森的友情还是很在意的。

　　当然要是相比对格温的情感，那就差太远了。

　　“有没有问题试过才知道。”

　　格温没抬头，皱着眉头看着手里的单子。

　　“嗯？我开玩笑的，这个肯定没问题啊，我出品的东西什么时候有问题了？”

　　格温忽然感觉周围一片安静，抬头一看发现面前的彼得森和斯凯都漏出惊悚的表情。

　　她才反应过来自己随口说的一句话，给别人带来了很大的误解，于是连忙解释道。

　　“这个是增强能力的，打了以后迈克尔的力气、反应、速度都比之前要强上很多，而且说不定还有意外惊喜。”

　　格温把单子折叠起来，塞进自己口袋，然后拔掉枪形注射器针头的盖子。

　　“来，躺好。”

　　她指了指旁边铺着隔热垫的试验台。

　　“所以，为什么要铺这个东西。”

　　斯凯左右看了看。

　　“西蒙斯和菲兹不用在场吗？”

　　“你去把西蒙斯叫下来吧。”

　　格温顿了一下，对斯凯点了点头。

　　生物学专精的妹子，在合理也好，可以打个下手。

格温和正义者 : NO.737 男孩子在外要知廉耻

　　“我只希望可以少吃点东西，每天吃那么多东西很累人的。”

　　彼得森平静的躺在试验台上。

　　他觉得自己是在还债。

　　或者说从当初接受了第一次蜈蚣组织的试验以后，他后面的生活基本上就被限定了。

　　一场又一场的实验，在排队等着他，直到某一天，他失去价值了，才会停止。

　　虽然说着挺悲观的，其实对他这种底层挣扎的小虾米来说，何尝不是一种双赢呢？

　　“那没办法，你如果不吃那么多东西，很快就会瘦成一根杆杆。”

　　格温摇了摇头，拿起酒精棉球，擦了擦彼得森的胳膊。

　　“打了这个针以后，至少在饮食方面，可以省心不少。”

　　“它可以让我少吃点吗？”

　　彼得森立马来了性质。

　　“对，它只有在高功率时期，才会快速消耗能量，在平常你可以保持低功率，那样消耗就比常人多一点。”

　　格温也对进食问题很无奈。

　　她自己现在就很恼火，还好她的蜘蛛基因，可以压缩储存能量在体内，在需要的时候释放。

　　不然她也会沦落成不停吃的吃货。

　　这点其实看兔子和老鼠就能看出来，它们始终在吃，而且身体的温度也很高，新陈代谢也很快。

　　这种样子的生物，一般死的都很快，它们等于是用十年活过别的生物百年的寿命。

琉

　　彼得森现在也是，只用蜈蚣血清改造，估摸着活不了太久。
霖

弍

　　因为他的蜈蚣血清，根本就是造士兵用的，而不是医疗领域的玩意。
二

三

　　透支身体就透支身体，反正士兵又不值钱，用坏了换一个就是。
I

V

　　格温的绝境病毒就不是，它一开始属于医疗领域的东西，最早开发的用途是恢复残缺躯体。
】

巴

　　现在的后续效用就是延长寿命。
坝

四

　　因为严格按照程序进行的病毒，虽然也是刺激人体再生能力，消耗人体能量来恢复残缺肢体。

　　但是只要能量足够，它就能用新的细胞替代旧的细胞，用好的细胞替代坏的细胞。

　　什么衰老的细胞也好，病变的细胞也好，都会在耗能量的前提下被替换掉，人的寿命自然就延长了。

　　当然最开始的时候，绝境病毒是不可以控制修复时机的，所以有些受伤严重体内又没有足够能量的宿主，就算伤好了，也变成了干尸，被掏空了身体。

　　现在被格温改良以后的绝境病毒，倒是知道能量充足的时候再修复身体了。

　　如果在外战斗断胳膊断腿但是没有食物或者能量针，那就可以拖延到安全的有充足能量的地方，再修复肢体。

　　格温的绝境病毒，是优质改良基因的结果。

　　属于寿命和高新陈代谢结合的神奇物种。

　　等同于，在熊捕鱼以后再杀熊，鱼和熊掌兼得。

　　水能载舟亦能覆舟，处处为别人着想，企业才能办的又好又大嘛。

　　自己士兵都不当人看，最后也只有落得个分崩离析的结果。

　　不过格温即将给彼得森扎的，是绝境病毒和蜈蚣血清混合的产物。

　　主要是他的身体先接触了蜈蚣病毒，不能直接上绝境病毒，还是得调配混合液才行。

　　“那我岂不是和机器人一样，可以自己调节能耗。”

　　彼得森裂开嘴开了个玩笑。

　　“差不多吧，但是比普通机器人厉害，因为那是身体自主调节的。”

　　格温把手里注射枪贴在了彼得森的静脉血管上。

　　“开始了，有什么反应通知我。”

　　说完这话，格温扣动了扳机。

　　“呃……啊……”

　　针头扎进彼得森血管的时候，这位黑人汉子皱起了眉头。

　　“好烫。”

　　“啥？”

　　格温愣了一下。

　　“这个东西好烫呜哇。”

　　彼得森额头瞬间流出汗水，捂着被扎的胳膊说道。

　　“忍一下。”

　　格温心说这不热才怪，本来就是各种强化药剂混合的产物。

　　这种东西注射进身体里，要是还平平静静的，那才扯淡呢。

　　“好了，已经打完了。”

　　格温拔出注射枪，还寻思要不要堵个棉球帮这个老黑止一下血。

　　但是他身上的针孔瞬间就消失掉了。

　　那块皮肤恢复的完好如初，就像刚才没被扎一样。

　　但是皮肤下的血管就不一样了，闪烁着红黄混合的光芒，一直蔓延到脸上。

　　“需不需要让你冷静一下？”

　　格温拉开了旁边的冰柜。

　　这会里面没什么东西，样本都在另一个冰柜里。

　　“嘶呼……嘶呼……”

　　彼得森双手握成拳头，穿着粗气。

　　那红黄相间的亮光，又从他脑袋里钻了出来，顺着他的脖子流入他全身。

　　他根本没功夫回答格温的问话。

　　原本只是一个普通老黑的彼得森，现在看起来像个霓虹灯招牌，一会红一会黄的，闪烁着奇异的光芒。

　　这过程并不是什么简单的过程，伴随着疼痛和一些奇怪的反馈。

　　“哼哼啊啊啊啊啊！”

　　发出很臭声音的彼得森，在试验台上来回翻滚。

琦

　　不过并不剧烈。
I

I

　　这要么是疼到身体做不出大幅度动作。
叄

邻

　　要么就是没有疼到他控制不住自己。
⑷

鸠

　　这个具体是个什么情况，格温表示自己也不知道。只有疼痛的本人知道。
漆

珊

　　她这针药水其实早就研究出来了，但是彼得森一直在神盾局的训练中心，所以没办法扎到他身体里。
⒋

　　前面的检查，只不过是再确认一下，彼得森的身体情况有没有变化。

　　如果有变化，再另行研究新的混合液。

　　如果没变化，就把之前早就研究出来的混合液扎到彼得森身体里。

　　但是因为这不是给她自己，或者亲人研究的，所以这针病毒并没有什么类似减轻副作用的变化。

　　“他怎么了？”

　　听到动静以后，西蒙斯脚步变匆忙。

　　她一跑进实验室，就看到正在实验台上挣扎的彼得森。

　　“强化药剂，指定疼啊。”

　　格温想起自己被42号蜘蛛咬的时候，发烧头疼啥的。

　　只是因为制作42号蜘蛛的生物学专家，是彼得·帕克的父亲。

　　也是为了他自己儿子做的，所以附带了减轻排异反应的内容。

　　“强化……唉！”

　　西蒙斯刚咀嚼格温的这个词，就返现彼得森胳膊上的蜈蚣装置，变了颜色。

　　金属当然不会变色，里面的琥珀色液体变成了血红色液体。

　　这指定不是血液，血液没有这么清晰透亮。

　　然后她就看到，彼得森身上的衣服开始燃烧起来。

　　很快他就不着片缕。

　　“他身体……好烫！”

　　看着彼得森火红的身体，距离2米外，西蒙斯就感受到一阵热浪。

　　怪不得格温要在他身下铺一层防火垫。

　　要是不铺的话，估计试验台都要被融化了。

　　但是现在看也快了。

　　“呜呜啊啊……”

　　哼哼唧唧的彼得森还有意识，努力侧过身防止自己走光。

格温和正义者 : NO.738 要学会控制寄几，不要动不动就冒火

　　“你还有心情想这些，看样子是疼的不够激烈。”

　　格温嘴上讽刺彼得森捂裆行为，心里面基本上松了口气。

　　她举着手，用手表和早就被她布置在周围的球形记录仪，记录着彼得森的实验数据。

　　当然全息录像也是少不了的，所以彼得森早就暴露了，捂不住的。

　　“他这个我也测不了身体数据啊。”

　　西蒙斯额角的汗刚出来，就被高温蒸发了。

　　这种温度，她在实验室的设备根本不够用。

　　“没事，我已经在记录了。”

　　格温指了指自个的手表。

　　“他真的没问题吗？”

　　斯凯有些害怕的缩了缩脖子。

　　这老黑哼唧的样子很恐怖。

　　“我怎么也感觉他不像是没事的样子。”

　　西蒙斯看着试验台上翻着白眼的彼得森，感觉有点不妙的样子，还有股子奇怪的味道。

　　“而且试验台要融化啦。”

　　西蒙斯忽然想起了什么，蹲下身子看了一眼。

　　过高的温度虽然没有烧坏特质的防热垫，却已经透过垫子，让金属的试验台变得通红起来。

　　“我也没想到居然可以造成这么大的能量释放。”

　　格温没有学着西蒙斯看试验台下面，既然西蒙斯会那么说，那么肯定就有那么回事。

⒌

　　“不过不用担心了，已经结束了。”
吆

祁

　　格温把蹲下来观察试验台的西蒙斯拉了起来，指着彼得森的屁股说。
疤

芭

　　这边原本身上透着红色混合琥珀色光芒的彼得森，已经彻底蜕变成红色的彼得森了。
〇

弃

　　然后他身上的红色光芒渐渐散去，屁股变回了黑色。
（

六

　　他身上的温度也开始逐渐下降。
）

亿

　　“嘿！你们为什么要看没穿衣服的他！”

　　菲兹再一次恰到好处的出现在这里，手里端着一份拌面。

　　“西蒙斯，你一点都不知道羞耻吗？”

　　这下菲兹的拌面也塞不进嘴里去了，直接重重的放在旁边。

　　他倒是也想说格温，格温年纪还能么小。

　　但是他不敢。

　　从工作上论格温是领导级别的，从学术专业上问，格温也比他们超前那么一些，达者为先。

　　“你闭嘴！”

　　西蒙斯皱着眉头回京了菲兹一句。

　　“我……”

　　菲兹想反驳，但是看到不止西蒙斯，格温也皱起了眉头，他才不甘心的闭上了嘴。

　　但是当他把目光转向到显示器上的度数时，人都惊呆了。

　　“这这这……”

　　显示器上的3和3个0，把他吓得哆嗦起来。

　　“这东西指定是坏了吧！”

　　“还记得A.I.M门口爆炸的那个人吗？”

　　格温看到菲兹的样子，开口问他。

　　“连铁网墙都融化掉的……他……”

　　菲兹一手掐腰，一手捂着脑袋，他需要时间缓一下。

　　“彼得森，现在还痛吗？”

　　格温看到菲兹反应过来了，就不再管他，而是开口询问实验台上没动静的彼得森。

　　“不痛了。”

　　彼得森回应了一句，声音嘶哑的像个破风箱。

　　“那你还躺着干嘛？”

　　西蒙斯咽了口唾沫问道。

　　不怪她眼馋，原本彼得森就是工厂力工，一身肌肉。

　　受伤被改造成蜈蚣战士以后，身体在蜈蚣血清的改变下，线条更加匀称。

　　肌肉也变成那种看着不太大，但是一用力就很大的那种。

　　现在经历了一次疼痛，他肌肉紧绷，又被绝境病毒折腾了一遍，带着些汗水。

　　这场景让没见过男人这样子的西蒙斯，打开了新世界的大门。

　　“我衣服没了。”

　　彼得森被西蒙斯炙热的眼神灼伤。

　　即便是侧过了身子，也仍旧哆嗦了一下，赶紧用手封死关键部位。

　　“对！对，作战服！”

　　菲兹一拍脑袋，转身从旁边他自己的工位上拿起一件黑色的战斗服。

　　看样子和梅穿的那一件有点像。

　　“这个，已经做好了，快穿上。”

　　菲兹低着头，把战斗服盖在了彼得森的大腿根部，然后扯着西蒙斯就走。

　　“你拉我干嘛，你怎么不拉格温？”

　　菲兹被西蒙斯的动作给气到了，这菲兹也管的太宽了吧。

　　她看看帅哥有啥不可以的，为啥这家伙不管格温非要管她。

　　“你现在应该可以拿掉那个东西了。”

　　格温一边收起放在试验台周围指甲大的球形记录仪，一边开口说道。

　　“哪个？你说这个装置？”

　　彼得森一边给自己套衣服，一边反问道。

亿

　　格温看他的目光就正常多了，和实验中心的女研究员看他的目光一样的。
磷

医

　　仿佛他就是个样本。
七

丝

　　这样他还自在一点。
⑸

酒

　　当然他只是可以背过格温穿战斗服了而已，当然不会转过来。
似

⒐

　　不过在听到格温的话以后，他穿上了裤子，低头看向自己的手臂。
爸

　　原本琥珀色液体变成了红色，然后变成现在的真正血液的样子。

　　“没关系，就让它在上面吧，这样我一看到它，就能想起自己遭过什么罪，也提醒我不要犯错误。”

　　盯着自己胳膊考虑了一会，彼得森摇了摇头。

　　这东西现在不像以前一样是个弱点，也没给他带来什么不良影响，放在那里就当个警灯也不错。

　　“随便你。”

　　格温脱下了白大褂，丢到旁边的椅子上。

　　“你休息一会，我们也快到地方了。”

　　……ovo……

　　“穿着感觉怎么样？”

　　菲兹看到彼得森穿着战斗服走出实验室，开口问道。

　　他在询问了西蒙斯整个事情的经过以后，也调整好了情绪。

　　他现在比较担心的事，自己研发的这套作战服，没办法应付彼得森身上的热量。

　　他现在可是能发出高温的人，而且温度上限应该不止那3千度。

　　但是他现在来不及对作战服做出调整了，只能先让彼得森凑合着穿。

　　“我觉得挺帅的。”

　　西蒙斯看着逼的森现在的样子，脸上不自主漏出了笑容。

　　“穿着很不错，我觉得很舒服。”

　　彼得森点了点头，对菲兹的手艺，给了很高的赞扬。

　　“有超能力算是作弊，但是战斗服确实很好看。”

　　沃德一边给自己穿护甲，一边开口说道，语气有点酸溜溜的。

　　“这套衣服挺适合穿着参加各种战斗任务，前提是不要让自己发出太高的温度。它的温度上限是1500度。”

　　菲兹絮叨了半天，最后一句话才是他想说的重点。

　　“这件衣服还以检测你的心率、血压、血氧饱和度以及血糖水平。”

　　西蒙斯加入制造战斗服，为的就是加入这些生物科技。

　　“还有最先进的防弹保护。”

　　菲兹介绍了战斗服的最后一个功能，但是想了下还是再度补充了一句。

　　“但是前提是没有被烧坏的话。”

　　“谢谢你们，衷心感谢。”

　　彼得森对着菲兹和西蒙斯点了点头。

　　“不我们应该谢谢诶你。”

　　西蒙斯连忙摆手，要是没有彼得森，她们也不会做这件战斗服。

　　当然也就不会体现自己的手段。

　　“我们非常自豪。”

　　菲兹则是直接接下了彼得森的夸奖。

格温和正义者 : NO.739 遭遇敌人

　　“根据手机信号追踪，海沃德的手机，出现在离这里20公里外的一家废弃工厂内，哪里可能是蜈蚣的心实验室。”

　　科尔森拿着平板一边说着简报，一边走下了楼梯。

　　“格温，接收。”

　　他手指一划拉平板。

　　“收到。”

　　格温按下手表，全息图像打开，一栋建筑的平面图出现在屏幕中间，漂浮在空中。

　　“这是从市政系统要到的建筑平面图，选址很像蜈蚣组织的一贯作风。”

　　科尔森指着格温用手表放出的全息投影。

　　“我们捣毁他们一处实验室，他们就再建造一处实验室，让我们的行动回到原点。”

②

　　科尔森深出手狠狠地挥了一下。
⑼

邻

　　“这一次，我要得到答案。”
⑸

衫

　　“也就是说我们要潜入里面，尽可能的不要破坏里面的设备，伤害里面的人。”
爸

气

　　梅对科尔森的话做了一个详细的说明。
一

彡

　　“等一下，从彼得森的事情过去那么久了，就算是废物也能给蜈蚣病毒做出升级了吧。”

　　格温忽然开口说道。

　　“我们之中，只有一个彼得森可以和他们勉强抗衡，但是就我们知道的劫狱者就有三个，等等……你们不会以为他们的技术会一直不进步的吧？”

　　格温话说到一半，看到科尔森的表情，忍不住吐槽道。

　　“那倒不是，所以这次备用计划就是做不到就撤退。”

　　科尔森叹了口气，这也是没办法的事。

　　主要是他在本部怎么样都没有询问到相关的信息。

　　所以对整个蜈蚣组织的事情，都处在一种盲人摸象的状态。

　　要不他也不会搞这么一次突进，其实更多目的是为了收集信息。

　　“沃德、梅、敏蒂带着芬里尔，从西侧入口进入。”

　　科尔森在平板上点击了几下。

　　格温的全息地图上，西侧的入口出现了扇动的红点。

　　“彼得森先生、陈女士、温妮和格温，跟我从装卸码头进去。其他人在外面遥感控制。”

　　连大白都算在内了，可以说是全员出动，且无所不用其极。

　　“只有我们吗？我是说自从你们把我从货车里拉出来以后，我们遇见的敌人就是打一个冒出一窝来的。”

　　斯凯实在是憋不住了，开口询问道。

　　“神盾局局这么大的组织，难道不该派人来支援下一我们吗？”

　　在她想象里，特工才应该是一波一波那个，怎么说身后也站着官方的。

　　而且他们做的事又不是007那种搞渗入的。

　　“他们不是已经派人了吗？”

　　科尔森指了指彼得森和陈浩莹。

　　虽然格温说着什么敌人科技也在进步，但是科尔森怎么就感觉自己一点也不紧张，甚至还有点想笑。

　　主要是他感觉那些家伙再强，也是有极限的。

　　而格温，看起来并不像一个有极限的家伙。

　　至少那些人的极限，距离格温的极限相差有点远。

　　……ovo……

　　加利福尼亚州，奥克兰。

　　老旧的仓库外墙用的红色的转头，但是并咩有刷漆。

　　不少窗户都已经没有了玻璃，黑洞洞的暴露在穿堂风中。

　　这场景，倒是和格温在伦敦买下来的物流仓库观感差不多。

　　当然只是看起来，实际上并不是一样功能的建筑。

　　这里不是物流仓库，而是曾经的工厂厂房。

　　现在只有前排的一些仓库还运作，被改建成了物流站点。

　　后排的更大片厂房已经濒临拆除。

　　有栋楼外置的逃生通道，甚至用的建筑工地的脚手架，草草的组成楼梯。

　　因为原本的楼梯年久失修，直接生锈烂掉了。

　　另外一栋楼则把顶层玻璃窗的玻璃，换成了木板。

　　而下面一二层，干脆直接用砖头封死，窗户也不留了，免得流浪汉或者瘾君子翻进来住。

　　那些家伙可不管干净与否，只要有个遮雨挡风的地方，他们就愿意住。

　　“是很可疑呢，没人知道里面有什么。”

　　格温看着那封死的窗户说道。

　　知道里面有蜈蚣组织的人，看这墙倒是有股子此地无银的味道。

　　但是破旧的外立面，不知道的人，绝对不会有丁点怀疑。

　　“走，进去看看。”

　　科尔森绕过封死的一层窗户，找到了入口。

　　但是卷帘门锁住了，这个口子应该不是常用出入口。

①

　　“我来。”
二

霖

　　彼得森自告奋勇，蹲下了身子，双手抓住卷帘门的边缘，用力站直双腿。
（

三

　　“嘿！”
）

⑵

　　他一用力，整个卷帘门就被掀了起来。
玲

⑺

　　锁扣直接被崩断。
是

拔

　　“走。”

　　科尔森当先猫着腰钻了进去。

　　“这里面只有我们吗？”

　　这间仓库并不空旷，有些集装箱和活物堆积在仓库中间。

　　但是并没有卵用，科尔森一开口，依旧满世界都是回音。

　　“看来是这样的，我们只能检测到你们的热信号。”

　　西蒙斯一边盯着屏幕上的数据，一边开口说道。

　　“但是有个电子信号非常奇怪，我正在试图把它从加嵌的原始信号中分离出来。”

　　斯凯手指在键盘上噼里啪啦一顿打。

　　“我们来晚了吗？”

　　沃德的声音在通讯频道里响起。

　　“这里似乎被清理过了。”

　　他只发现了临时实验室的基座，并咩有发现实验人员和实验器具。

　　“格温，给海沃德打个电话，看看他在不在。”

　　科尔森一边走着，一边说道。

　　“正在拨号。”

　　格温手指在手表投影出的全息键盘上点击了几下，说道。

　　“叮铃铃……叮铃铃……”

　　忽然，电话铃声从一个蓝色的集装箱里传了出来。

　　“嘭！”

　　集装箱的双开门忽然被整个推飞了出去，一名穿着迷彩服的蜈蚣战士，站在集装箱门口。

　　正是暴露了的海沃德。

　　“长官，你那里有人！”

　　后勤的监控车上，菲兹看到屏幕上突然亮起了一个黄点，连忙开口提醒。

　　“晚了，我们都看到他了。看样子集装箱可以屏蔽信号。”

　　格温撇了撇嘴，回复到。

　　“呃啊！”

　　海沃德猛的窜到集装箱边上，然后一用力拉扯集装箱。

　　被他力气拉的稍微有些变形的集装箱，整个横过来在地面上滑行着撞向格温一行人。

　　虽然理论上讲集装箱不应该被海沃德这么一扯就有些形变。

　　但是奈何他只用了一只手，相当于发力的点只有那个点。

　　这就和针扎气球的原理差不多，以点破面。

　　看着划过来的空集装箱，彼得森冲了上去，双手平举，岔开双脚，顶住了集装箱。

　　“要不要踢回去？”

　　格温原地垫了垫脚，有点跃跃欲试。

　　“不急。”

　　科尔森摆了摆手，从怀里的枪套抽出好梦手枪。

　　“我们正在过来。”

　　沃德的声音有些喘息，显然在向这边奔跑。

　　“我没推测错的话，你那边应该也有……敌人。”

　　格温话没说完，就听到打斗的声音。

　　估计那边也遇到敌人了。

格温和正义者 : NO.740 这是政治正确哦

　　“啪！”

熘

　　一声枪响，绕过集装箱走过来的海沃德直挺挺向后倒去。
玲

⒉

　　“哐！”
②

叄

　　后脑勺和混凝土地面的撞击贼响，和木鱼敲大钟的动静差不多。
四

八

　　格温眨了眨眼，有点疑惑，这家伙脑袋里面不会是空的吧，要不怎么会出现这种动静。
疤

⒋

　　不过两秒钟过后，海沃德又从地上坐了起来。

　　上半身直挺挺的那种，都没用手扶地面，和鬼片一样渗人。

　　眨了眨眼，甩了甩头，眼里迷茫消失以后，他又像个没事人一样站了起来。

　　“一般药效要比这久一些啊。”

　　科尔森放下枪，有些疑惑的说道。

　　之前一枪就把彼得森放倒了，一路抬回神盾局的研究中心，那家伙都一直没醒过来。

　　“没错，这个我体会最深。”

　　彼得森点了点头。

　　他就眼前一黑，再睁眼就被按在试验床上了。

　　在他的心里感知中，根本连一秒都没到，就和时停了差不多。

　　“你现在要是对彼得森开一枪，我保证他也绝对连停顿都没有。”

　　格温回了一句，然后就冲了上去。

　　什么树眼镜蛇毒素，再毒能有绝境病毒厉害？

　　不远处，梅正与沃德正在和另一个蜈蚣战士战斗。

　　但是那家伙显然很难打，一拳就把梅打翻，又是一拳吧沃德击飞了。

　　芬里尔变大冲上去还好，直接咬住那人的胳膊，一人一狼在那里较劲。

　　此时大狼的心里是烦闷的，要不是为了口下留人，她早一口把这家伙脖子咬断了。

　　哪里还用得着这么费劲。

　　对于‘杀人武器’来说，最难的任务就是‘活捉’了。

　　她压根不是为了活捉别人而生的。

　　“嘭！”

　　忽然一根钢筋砸在狼脑袋上，把芬里尔的嘴巴给打松了。

　　只可惜狼是铜皮铁骨豆腐腰，这下子打在最硬的脑壳上，能有伤害才怪。

　　但是这一棍子，也代表第三个蜈蚣战士出现了。

　　“力气大了不起是吧？”

　　格温一拳打向对面的家伙。

　　谁还没有把子力气呢。

　　地铁都能拦停，蜈蚣战士还打不飞？

　　“嘭！”

　　然而她自己被反弹了回来。

　　要作秀啊，作给通过义眼偷偷看这边的小花看的，给敌人展示一下错误信息。

　　而且那边的赛博科技，也升级了义眼，她还没得空破解控制信号来着。

　　“哈！”

　　彼得森也配合着冲了过来，一拳砸在对方肚子上。

　　不过海沃德身上穿的胸甲，显然不是摆设，卸掉了彼得森不少力道，让他的攻击没什么效果。

　　海沃德推了彼得森一把，然后是非常标准的出拳。

　　不过被受过训练的彼得森躲开。

　　格温一看自己不受重视了，那搞事情就容易多了。

　　她打开手表的全息投影，搜索周围可接入视频信号，然后截断，一气呵成。

　　她这杀手锏一出来悄无声息的，那边的小花啥画面也看不到了，也不能下达指令了。

　　但是这边的海沃德可不知道，仍旧在坚持着上一条指令，那就是拖延时间，让研究单位撤离。

　　他可怕自己一犹豫，脑袋瓜子就变成在地上滚了好几圈的西瓜。

　　格温做完这些事，看向自己眼前的战场。

　　此时海沃德正一拳砸向彼得森的脸，被大黑个子堪堪躲过。

　　这家伙作为一个工人，他的战斗技巧也只是这几个月突击补习的。

　　能躲过海沃德的一击已经很不容易了，毕竟这家伙之前是一名常年奋战在战场的士兵。

②

　　这才刚退伍没多久，战斗能力什么的，还是肢体记忆。
⊙

岜

　　“我来。”
吴

〇

　　这种笨拙的样子，让格温有点看不下去了。
就

（

　　于是她一伸手，截过海沃德对彼得森的攻击，横插一手把彼得森解放了出来。
三

）

　　“你就看着？”
榴

（

　　科尔森回头看了下一脸‘我没精神’的陈浩莹和大白。
九

）

　　“啊~”

　　陈浩莹拉长声音应了一声，算是作为回应。

　　“我在压阵。”

　　大白有气无力的回应。

　　“那你们压阵吧，别让人跑了就行。”

　　科尔森无奈的叹了口气，然后拿着枪就准备上来助阵。

　　怎么说他也是扎过绝境病毒的人，战斗力也是存在的。

　　枪不管用了，就当冷兵器使，砸也能把这个蜈蚣战士砸趴下。

　　“你歇着吧，我来就好。”

　　格温连忙阻止，她现在一个人打这家伙还放得开，科尔森来了还要打配合

　　打配合就要考虑很多事情，自己的走位和队友的走位什么的，还要找时机，累得很。

　　然而她刚回头对科尔森说话，海沃德就瞅着这个机会反击起来。

　　他一个直冲拳，砸向格温脑袋。

　　可惜格温这个开了‘格温一激灵’挂的家伙，就算头没回，也能因为空气流动，做出闪避行为。

　　海沃德的一拳，被格温侧头躲开。

　　躲开这一拳时候，向右闪开的动作，给了她用左手肘回击的空间。

　　她顺手就给了后面一肘子。

　　这动作不可谓不快，海沃德反应慢了一拍，虽然伸手阻挡了，但是没挡住。

　　格温的手肘滑开了海沃德的手掌，砸到了他胸口。

　　“呕！”

　　蜈蚣战士发出了一声奇怪的动静，干脆改变滑开的手，直接握住格温砸他胸口的胳膊。

　　“咦？”

　　格温没想到这家伙反应还挺快，而且他居然敢让自己近身。

　　于是她猛然往下一蹲，同时另一只没被钳制的手向上就是一拳。

　　个子矮有个子矮的打法嘛。

　　“嘭！”

　　从下而上的一拳砸在海沃德的下巴上，直接给这退伍军人砸的眼冒金星，连连后退。

　　握住格温胳膊的手也松开了。

　　“趁你病，要你命。”

　　格温可不是彼得·帕克那种正人君子，她现在是真女子，才不会顾及什么格斗的面子。

　　换句话说，她一个弱势群体，和你个一身肌肉的精壮汉子贴身短打，那是要政治正确的。

　　政治正确允许她出点阴损招数，不然战斗力怎么拉平衡。

　　这个时候，当然她就不再是那个单拳20吨的幽灵蜘蛛了，而是广大女性同胞的一员。

　　所以看海沃德眼冒金星，格温可不想放过这个机会，直接冲了过去。

　　“啪！”

　　她平平无奇的一拳打出去。

　　对面海沃德虽然晕乎乎的，看人重影，但是仍旧凭借多年实战经验，判断出了格温攻击的位置——他的胸口。

　　所以他直接把手放到了胸口前，看起来就像是格温把自己拳头送到他手里的一样。

　　然而接着他就觉得自己草率了。

　　因为格温反手抓住了他阻挡拳头的右手手腕，然后猛然往下一拉，同时下蹲，伸出了左脚踢向海沃德的脚踝。

格温和正义者 : NO.741 胆子不小哇

　　格温反手抓住了海沃德阻挡拳头的右手手腕。

　　然后猛然往下一拉，同时下蹲，伸出了左脚踢向海沃德的脚踝。

奇

　　格温这一脚要是踢实在了，海沃德绝对要疼惨。
e

r

　　这个角度去踹膝盖也是，脚踝也是，都属于弱点打击。
衫

【

　　因为是侧面，那些关节都很脆弱。
】

〇

　　他为了防止脚踝被踹，不得已顺着格温拉他手的力道，往前卖了一步。
④

疚

　　这样确实是从格温踹下来的一脚上迈了过去，但是重心却彻底失衡了。
齐

（

　　晕乎的脑袋加上格温的快连招，让他使出了昏招。
三

）

　　格温虽然让海沃德失去了平衡，向前载倒，但是却并没有松开扯着对方向前下方的左手，而是用空着的右手往上就是一拳。
斯

　　此时她是下蹲状态，海沃德在她正上方，这一拳结结实实打在海沃德的肚子上。

　　和一个滑铲一样。

　　打完以后，她才松开拉扯海沃德的手。

　　这位退伍军人就摔成了滚地葫芦。

　　在滚动的同时，还伴随着胃部抽搐，和从口腔撒出的呕吐物。

　　“咚！”

　　他一直滚到他甩出去的集装箱跟前，撞到上面，才停止了滚动。

　　虽然对他这种蜈蚣强化士兵来说，格温的连击伤害并不大，但是狼狈是真狼狈。

　　甩了一下脑袋，他重新站了起来。

　　“有意思，再来。”

　　格温怕了拍运动服上的尘土，伸出手指用出狮吼功和一阳指的结合。

　　用的是中指。

　　“你过来啊！”

　　那中指的勾动，气的海沃德脸都红了。

　　现在为止他也没接到上面的撤退通知，看样子他和两个武器人同僚，都被理所当然的抛弃了。

　　反正在控制他们的人眼里，肯定科研单位比他们这些战士重要的多。

　　战士可以重复制造，科研单位的科学家只有那么几个人。

　　可是就算再不甘心，再生气，他也不得不继续战斗。

　　不听命令他就是个死，继续战斗说不定还能有活路。

　　没有撤退通知，那就是继续打的变相通知。

　　各种情绪压上心头，海沃德眼睛都红了，双手向身后的集装箱猛然一锤，借着这个力道就冲向了格温。

　　“真来啦？”

　　看着一边跑一边挥舞过来一拳的海沃德，格温眨了眨眼。

　　没想到这‘武林绝学’这么好用，怪不得是绝学，看来是用出来以后非死即伤，所以没有人用了。

　　格温身躲开海沃德的冲击，抬起脚就踹向对方。

　　海沃德往旁边闪了一下，然后回身一个鞭腿。

　　格温抬起手，手臂横在脑袋侧面，罡风吹的她马尾都歪向一边了。

　　然而海沃德的小腿和格温的小臂接触，只是发出“邦”的一声，就没后续了。

　　格温那小臂竖在那里犹如定海神针，纹丝不动。

　　任凭海沃德的大粗腿如何用力，都没用。

　　格温倒是张开小拳头，反手捏住了海沃德的小腿。

　　没办法，这退伍士兵的小腿太粗了，格温小手根本握不过来。

　　但是捏似乎更好一点。

　　“哼哼啊啊啊啊！”

　　海沃德感觉自己小腿筋腱被老虎钳夹了，整个人都疼到颤抖了。

　　他估摸着这世界上没几个人，能有这种体验还无动于衷的。

　　捏着海沃德的小腿筋腱，格温抬脚就揣在对方支撑腿的腘窝处。

　　脆弱的膝弯可经不起格温势大力沉的一脚，立马软了下去。

　　然而海沃德的一只脚还在格温手里握着。

　　他支撑腿软了，这姿势真是跪都不好跪。

　　不过倒是比较适合让别人踹屁股。

　　“阿达！”

　　格温这么想也就这么做了，她脚略微收回，又踹了出去，踹在海沃德的屁股上。

艺

　　同时格温握住对方脚筋的手，也猛然松开。
零

⑴

　　这退伍兵就借着格温的力道，直接冲向了面前的集装箱。
奇

肆

　　“咚！”
武

咎

　　一声巨响，他的脑袋就撞在了集装箱上。
泗

⑨

　　这一下可不轻，集装箱凹下去一大块。
爸

　　而他则被掀翻在地。

　　格温这一脚下去，至少也得有个20吨的重量。

　　集装箱壁凹下去的坑底部，都印出个血肉模糊的人脸。

　　显然是因为力道太大了，海沃德的脸皮被硬生生按掉了下来，粘在了集装箱壁上。

　　而翻到在地上的海沃德，整张脸都成了平的。

　　面皮的肌肉都没了，剩下的骷髅脸，也碎了好多骨头。

　　至少牙齿前排的都掉的差不多了。

　　不过脸颊那些肌肉立马开始蠕动着生长，试图恢复成原本的样貌，非常的恶心。

　　而他的屁股，连着腿，直接凸到了身体前面，应该是最底下的脊椎被格温踹断掉了。

　　格温莫名的想到了‘师爷的屁股’。

　　“这，不是说留活口吗？”

　　彼得森被这残忍的景象吓了一跳，来不及惊讶格温的力气。

　　“别看我，这应该是他自己用力冲往前冲的原因，我只是帮了他一下。你要知道东方有种叫做太极的格斗技巧，可以借助敌人的力气攻击他们自身。”

　　格温摆了摆手，开启忽悠模式。

　　“他应该死不了哈，蜈蚣病毒的再生能力虽然一有点差，主要是力气上的增加，但是并不是说他就不能再生了。”

　　“啊！！！”

　　忽然有个拖长音的男性声音，吓了格温一跳。

　　只见三个蜈蚣展示中，那个头发颇长的卷毛，从空中飞过，落在了地面上，滑行了一段距离。

　　格温回头看向他飞来的方向。

　　“噗！”

　　芬里尔非常人性化的吐出一坨东西。

　　格温一瞧，那可不就正式那蜷曲的头发。

　　她再回过头，趴在地上那老哥的头皮直接被扯掉了，露出鲜红的肌肉。

　　“噫！芬里尔，回去要刷牙。”

　　格温嘴角抽了一下，没忍住说了一句。

　　“嗷？”

　　芬里尔甩头的pose，本来想固定一下让格温看看她帅气样子的。

　　现在整只狼都愣住了。

　　“吼！”

　　没了头皮和头发的蜈蚣战士，人也炸了，本着拼命的想法，爬起来就冲向格温。

　　他只是捡看起来很好拿捏的小姑娘来的。

　　他也不想想敢上这种战斗场的姑娘，有几个是简单的人物？

　　刚才战况激烈的时候，沃德这边的三人一狼还是很有攻击力的。

　　两名蜈蚣战士加起来应对，都略显困难。

　　主要是这头狼，铜皮铁骨的。

　　他们这些蜈蚣战士一拳打在这狼身上，就和普通人打他们一拳一样。

　　根本就不破防。

　　最后还是拿着现场废弃的钢筋，才勉强和这狼抗衡，还要面对三个会打架的人骚扰。

　　最后俩个蜈蚣战士只有分开，一个去和三个人打，一个暂时牵制这头狼。

　　结果就是硬被甩出来一个，还没了头皮。

　　格温眨了眨眼，居然敢冲她来，这家伙胆子不小哇。

格温和正义者 : NO.742 你不主动，那我来了哦

　　没了头皮的蜈蚣战士，胡子也挺茂盛。

　　从皮肤断口流下的血液，糊在他的两鬓络腮胡上。

⑸

　　不过他这翻身冲过来的档口，脑瓜子上的伤口就止血了，皮肤和肌肉也开始蠕动着恢复。
亦

齐

　　“为什么老遇到这种恶心的家伙。”
捌

罢

　　格温一脚踹向前面，胡子哥抬起双手护在胸前。
玲

漆

　　“嘭！”
陸

⒈

　　撞击的力道让空气都扩散开来，吹的他们脚下破旧仓库的灰尘腾空而起，向四周扩散。

　　当然他们脚下也被吹的干干净净，露出了很久没见过天日的地砖。

　　而原本不当回事，居然敢双臂交叉来挡格温踢击的胡子哥，直接被格温踢的双脚离地，撞到了集装箱上。

　　“这护甲不错……嗯？A.I.M生产的？”

　　打了半天，格温才把注意力放在盔甲上，发现怎么看怎么眼熟。

　　眼睛聚焦到右下角的小LOGO上才发现，居然是她生产的防具。

　　怪不得从刚才开始，她就觉的这盔甲好耐打。

　　当然她踹上一脚，变形是肯定要变形的。

　　当初设计这重型胸甲的时候，考虑的是反器材狙击步枪作为参考防御力的。

　　做实验时候都是拿反器材狙击步枪了打，要做到打不穿才行。

　　没想到现在反而被敌人拿来，阻碍她自个。

　　被抛飞胡子哥勉强用手扶着集装箱站了起来。

　　他张开双臂，又合拢双臂。

　　显然格温刚才那一脚有点重，差点把这家伙胳膊踢掉了。

　　但是蜈蚣血清的恢复力，又让他很快可以行动起来。

　　只是让他对自己回复后的胳膊有点不适应而已。

　　虽然这一脚有些势大力沉，他也看到了自己‘战友’的前车之鉴。

　　但是这个时候不能怂啊，怂了就是脑袋爆炸的局面。

　　背后有人逼着呢。

　　咬了咬牙，他只有再次冲向格温。

　　从原来的拣软柿子捏，变成了不得不和最大的威胁较劲。

　　主要也是他距离其他敌人太远了，想抓个人质也抓不到。

　　而且变相来说其实也不差，把这个敌人解决了，后面其他敌人就不足为惧了。

　　三部并两步，他跑起来，冲向格温。

　　然后在快接近格温的时候，猛然起跳，在空中转了个身，鞭腿甩向格温的脖子。

　　格温不慌不忙的抬起左手，在对方腿踢过来的时候，一把捏住了对方的脚踝。

　　然后反手就将胡子哥的右腿夹在了腋下，抬脚踢向对方的肚子。

　　胡子哥连忙以自己被抓住的教为轴心，向侧面一个翻身，躲过了格温的一脚。

　　可是格温顺势空中劈叉，松开了抓着对方脚踝的手。

　　落在了地上就是一个标准的一字马。

　　然后她在地上甩动双腿，剪刀脚叉在胡子哥的脚上，让这个正准备恢复站姿的大老爷们，还没来得及站直，就又倒了下去。

　　接着甩腿的惯性，格温像是跳街舞一样，一个翻身蹲在了地上。

　　双手往前扑在地上的没头发人，一个用力让自己恢复了站姿。

　　两人的再次交锋从站着到倒下，又从倒下恢复站姿。

　　区别在于，没头发人的脚踝，被格温踹碎了，此时这家伙完全是靠着一只脚在站立。

　　格温看了眼芬里尔那边，大狼直接把那边的蜈蚣战士咬了甩飞了出去。

　　那边的短头发战士，显然比这个没头发的，和地上没脸的，战斗力更强。

　　至少这个短头发的家伙不是靠自己蛮力战斗的，而是真的有武术基础的。

　　那个空中转身鞭腿的技术，比其他两个人好太多了。

　　章法有了那么再配合上巨力，就很强了。

　　没看以一敌四，最后也只是被甩了出去，而不是被打趴下在地上吗。

　　“呼！”

　　没头发感觉自己备受侮辱，彻底不管不顾了。

　　反正他也是没家人的那种，背负受敌，不然酣畅丽丽的打一场。

　　就算是输了，至少战斗过了。

　　“你们怎么……一个个都这个样子啊。”

易

　　格温侧头闪过拳头，想起上一次战斗的那些邪教徒。
淋

⒈

　　不是也拼命来着。
奇

司

　　有啥可拼命的啊，自己命不宝贵吗？
屋

咎

　　难道外国人少的原因就是因为这个？打起来以后热血上头就不要命了？
逝

⒐

　　格温不清楚，她反正是理智的华夏灵魂，才不是蛮夷的一根筋。
岜

　　然而没头发不会给她答案，只是横过直拳，向下抓向格温。

　　这一下有点狠毒的样子，显然也是想抓住格温的头发，帮格温整理发型。

　　那可不行。

　　虽然格温以前不是姑娘，这辈子也不想留那种碍事的长发。

　　可是她身边的人，不管是母亲也好，还是喜欢的伊丽莎白也好，都不让她糟蹋这头发。

　　她反正是搞不懂女孩子为什么那么爱惜头发，这玩意不是还能生长的吗？

　　而且剪起来不疼，就足以说明这是人体可以舍弃的部件。

　　为了照顾周围女性的情绪，她只有由着她们了。

　　要是按照她自己的意思，早剪成简便的短发了，何必每天早上起来费劲整理头发。

　　但是姑娘们的想法也好，她自己的想法也好，都不是面前这个没头发人，可以动她头发的理由。

　　格温迅速战术后仰，然后抬腿，一膝盖撞向往下伸来手。

　　没头发看这带着劲风的膝盖踢击，眼角狠厉神色闪过，手爪也更加用力。

　　“嗯？”

　　看对方一副要摸少女腿的猥琐模样，格温原本收在身边的拳头，也硬了。

　　这人太猥琐，拳头硬了，也痒了，必须打一顿才行。

　　她猛然把拳头推了出去，打在没头发的手腕上。

　　这一下稳准狠，速度还比没头发的快。

　　格温出拳的时候中指关节往外凸了一点，敲击在没头发手腕上，就算不是什么穴位，也能疼的不轻。

　　“咔嚓！”

　　果然手腕被砸了一下的没头发，捂着手腕就踉跄着往后单腿蹦了好几下。

　　他松开捂住手腕的手，就看到自己被击打的手腕肿了起来。

　　没受过东方武术训练，仅仅是在部队里的军体拳训练，还有后来战争中磨炼出杀招的家伙，面对格温这种又有力气又有技巧的招数，麻了爪。

　　这个打也打不过，自己主子也不发新命令让他们退，卡在这里万分难受。

　　就算是死士，为了蜈蚣组织的科研部门拖延时间，至少也要给个明确指示吧。

　　“不主动了吗？”

　　格温歪了歪脑袋。

　　“那我来了哦。”

　　那边芬里尔又开始发力，和战斗力稍强的短发蜈蚣战士打在了一起。

格温和正义者 : NO.743 坏人用死亡控制人

　　“科尔森，让其他人去搜寻他们的科研设备和科研人员吧。”

　　格温的‘我来了’指的是改变战局。

　　既然她和芬里尔分别牵制住了两个仅剩的主力人员，那么其他科尔森小队的成员，就可以以去做别的事情了。

　　趁着现在人还没撤多远，还有机会拦截。

　　“那你小心。”

　　科尔森说了一声，迅速开始安排起来。

　　然后带着彼得森、沃德和梅，就去追宗去了。

　　格温本以为面前这个没头发，会动起来阻止。

　　可是对方并没有动作。

　　难不成是发现眼睛的通讯已经断了？

　　格温有点怀疑。

　　一直到科尔森都走了一分钟了，没头发突然就仰面躺倒了。

　　“嗯？”

　　格温摸了摸下巴，以为是有诈。

　　哪有好端端突然躺下的。

弍

　　“嗖……噗！”
零

⑧

　　然而下一秒，她面前一个黑影从天而降。
午

澪

　　原来是那个和芬里尔战斗的短头发蜈蚣战士。
⒐

I

　　这个家伙脸色惨白，眼圈深陷，就像是被72个少女榨干了一样。
I

I

　　“空中飞人啊？咋回事。”
柳

疚

　　这神似自杀式恐怖袭击分子梦寐以求样貌的人，就这么落在地上，滚出个七千二百圈，仰面躺着不动了。

　　“贤者模式？”

　　格温惊呼出声。

　　她是没想到，居然会有人在战斗的时候出现这种表情和神态。

　　“芬里尔，你把他榨干了？”

　　“呜？吼￥@*＆（）！”

　　芬里尔歪了歪脑袋，随后就是狼骂。

　　这地上躺着的鬼玩意怎么可能是她喜欢的类型嘛。

　　这主人脑袋瓜子越来越不靠谱了。

　　“发生了啥？”

　　格温转头看向会说话的人。

　　“啊？啥？咋啦？”

　　大白把眼睛从漫画书里拔了出来，好奇的问。

　　“他……嗖……啪。”

　　陈浩莹半睁着眼，右手伸着食指和中指模仿人腿，在空中画了个半圆，然后落在左手手掌上。

　　一句多余的解释都没有，完美的诠释了什么叫话少。

　　“真不愧是A.I.M出品的护甲，芬里尔的牙都没咬坏。”

　　格温决定放弃去理解陈浩莹讲的故事了，而是随便找个借口岔开话题。

　　“呜呜呜！”

　　芬里尔呜咽着抗议。

　　什么叫她的牙没咬坏？！不是你说的不要弄死吗？

　　要不然这家伙早就成两段了！

　　“不知道手铐能不能困住这三个家伙。”

　　格温从口袋里掏出一副手铐。

　　“应该……不行。”

　　陈浩莹给了非常中肯的答案。

　　“大白，你抓着他，我抓着这个家伙，那个没脸的浩莹你来，如果有变动就烧了……算了，估计也不会有了。”

　　格温开始指挥在场的人收拾战场。

　　原本她还想让陈浩莹注意手里没脸人的动静，要是这家伙反抗就烧成渣渣。

　　但是可惜的事，蜈蚣血清的恢复能力，还不能在这么短的时间内，让海沃德的伤势恢复。

　　“我觉得其他两个应该也不会有什么反应。”

　　敏蒂溜达着走了过来。

　　实际上有点一瘸一拐，但是迈着四方步溜达的样子稍微掩盖了一下伤势。

　　这丫头大约是不愿意在格温面前示弱的样子，是有点傲娇属性的。

　　“你看，就像吸了D品一样。”

　　格温盯着忽然躺下的没头发琢磨了一会。

　　“应该是饿的。蜈蚣血清对人体的消耗太大了，彼得森说过这个问题。”

　　格温主要是想起自己在纽约之战前的空天航母之战，因为受伤以后身体的自我修复，居然饿晕了的事。

　　说起来还有点丢人。

　　面前这两个家伙，估计也是因为这个原因。

　　因为切断了义眼的通讯，得不到上面人的撤退回复，他们只有不停的战斗。

　　也没有后勤对他们生命体征的提示，让他们来不及意识到自己能量的消耗，最后被饿倒在当场。

　　“那走吧。”

　　格温把人丢到芬里尔的背上。

　　“反正你回去刷牙洗澡一条龙跑不了，现在脏就脏吧。”

⒉

　　面对某狼的抗议，格温脸不红心不跳的说道。
揪

磷

　　“你们没事吧？”
舞

散

　　斯凯打开了后勤车的车门，开口询问道。
坝

七

　　“没事，我们能有啥事。”
医

珊

　　格温单手提留着敏蒂。

　　“那你还提着她？”

　　斯凯看着格温的动作，察觉到了敏蒂的情况。

　　“我……受了点伤，嘿嘿。”

　　敏蒂不好意思的笑了笑。

　　“那边怎么样？”

　　格温开口问道。

　　“科尔森跟丢了，晚了一步。”

　　菲兹有些遗憾的说道。

　　“但是你完好无损的把他们带回来了，这对我们很有帮助。”

　　西蒙斯则并没有灰心，反而充满了信心。

　　“也许可以从他们身上顺藤摸瓜，找到些信息呢。”

　　……ovo……

　　“左边是阿奇拉·阿玛多尔的义眼，右边是海沃德的。”

　　菲兹指着屏幕上的两张X光片，开口说道。

　　“海沃德的假眼有点受损，但是从数字化改造技术来说，我可以确认这两者是出自同一个地方。”

　　说道受损，菲兹看了格温一眼。

　　后者面无表情的盯着显示器上，海沃德的义眼。

　　那哪是有点受损，分明是已经碎了一大块了。

　　全是因为她那踹屁股的一脚。

　　把人家脸拍平了，义眼还能有好的？

　　但是她绝对不会表现出什么表情的，这事又不能怪她。

　　“海沃德的假眼跟阿玛多尔的那个，有同样的内置电源，反向散射功能和生物机械。”

　　菲兹不知道格温在想什么，他甚至还没来得及了解格温在战场上做了什么。

　　他只是在给格温介绍这科技产物而已。

　　“所以眼球植入物也是蜈蚣组织研发的？”

　　科尔森看了会X光片，开口说道。

　　“我不认为，他们应该做不到这个。”

　　格温持反对意见。

　　“我还以为他们那么博学多才，以至于这个也会呢。”

　　斯凯立马开口附和。

　　“你咋就那么容易相信我呢？”

　　格温皱起眉头，看向斯凯。

　　这种被信任的感觉真不错。

　　“难道你认为的是错的？”

　　斯凯开口反问。

　　有格温在难道还需要她动脑子？

　　“当然不是，因为机械和生物双重发展太难了，需要的金钱也好，社会能量也好，都太多了。”

　　格温开始分析起来。

　　专精生物科技，可同时专精生物和电子机械科技，是完全两码事。

　　那是两种科技树，需要两种人才。

　　“如果他们能做到，那他们背后的金主是谁？谁有那么大能量？能做到这种东西的科学家绝对不可能籍籍无名。”

　　“格温说的有道理，我们还要继续追查，肯定有别的东西掺杂进来了。”

　　科尔森赞同的点了点头。

格温和正义者 : NO.744 有些东西不一定找到就是好事

⒈

　　“谁是阿奇拉·阿玛多尔？”
e

r

　　这时候，彼得森忽然好奇的问道。
邻

③

　　“她以前是神盾局特工，是我们碰到的第一个被植入这种假眼的人。”
⒉

磷

　　科尔森开口说道。“她是个好特工，但是被迫做了坏的事情。”
企

泗

　　“我们帮助了她。”
八

　　正在给敏蒂腿上药的西蒙斯说道。

　　“你们似乎总这么做。”

　　彼得森开口说道。

　　“这个义眼，里面有微型炸药，也有网络监控系统。”

　　格温抱着胳膊给彼得森科普。

　　“控制者可以下达指令，指令会呈现文字状态，一旦被命令者违反命令，控制着就可以通过义眼上的摄像机实时看到。”

　　格温指了指脑袋，语气很阴森。

　　“违背命令的结果就是，控制者就启动眼睛里的炸弹，把被命令者的脑浆炸出来。嘭！”

　　她突然双手张开，嘴里发出怪叫。

　　“吔！”

　　敏蒂不知道在想什么，没注意格温，被吓了一跳。

　　“不怕不怕，乖，乖。”

　　西蒙斯连忙摸了摸敏蒂的脑袋，安慰。

　　荣获后者颁发的白眼一枚。

　　“所以那些就家伙，就是因为这个假眼才攻击我们的吗？”

　　彼得森懵了一会，然后开口问道。

　　“是的，不过信号被格温截断了，他们没得到后续的撤退命令，只有和我们死磕。”

　　斯凯看向格温，开口说道。

　　“截断信号以后，必须要有一个同样的信号顶上去，否则这眼球也会因为入侵信号不匹配爆炸。”

　　提到这个，斯凯真是佩服死了。

　　她还只是找到了一个奇怪的信号，格温就已经把信号源截断。

　　还自己模拟了个一样的接收信号。

　　这种速度，她还做不到。

　　“什么意思？你们不能像之前追踪阿玛多尔那样，追踪信号来源吗？”

　　科尔森伸手指向斯凯手里的平板，满怀期待。

　　只是最终来源的话，应该不会触发炸弹吧？

　　“很可惜不行，阿玛多尔的事情之后他们进行了升级，就包括对炸弹和信号，现在很难追踪到了。”

　　斯凯耸了耸肩，这个连格温没办法。

　　“对方用了一次性基站，事情失败以后，直接把基站给毁掉了，数据全部毁坏。”

　　“这就又回到格温提出的话题了，他们身后用之不竭的人力和资源，他们的科技升级速度太快了。”

　　科尔森看着显示器上的两张对比X光片，表情凝重的说道。

　　“而且我在神盾局总部，让他们查找蜈蚣组织的消息，却很难有可用的信息。”

　　科尔森的目光划过在场的每一个人。

　　“科技、金钱、士兵，这是一个完整的组织架构。”

　　格温摸着下巴，装模作样的点评。

　　“波负责战略、蕾娜负责科研和招兵、千里眼提供金钱和情报。”

　　斯凯开口总结道。

　　“好了，可以了，二十四小时内不要碰热水。”

　　西蒙斯帮敏蒂脚踝绑好了绷带。

　　“你要不要用这个，可以少让脚踝受力，会好的快一些。”

　　她从旁边拿过来一根拐杖。

　　“我不……好吧。”

　　敏蒂想拒绝，她岁数又不大，而且又不是腿断了，只是扭伤而已。

　　可是想到后面不知道什么时候就要去救她父亲了，她还是接过了拐杖。

　　“应该就是这样。”

榴

　　科尔森点了点头，认同了格温的总结。
霖

②

　　“如果我能看到未来，我就直接去拉斯维加斯。”
②

⒊

　　菲兹一脸严肃正经的说道。
⒋

⒏

　　“都说了千里眼的意思不一定是看到未来，也许是耳目众多，可以通过现在发生的事情推测出一些事情。”
岜

事

　　格温抿了抿嘴，这些家伙一提到千里眼，就想到这个英文单词的另一个含义。

　　“或者是通过一些渠道获得信息，然后依靠信息牟利，就像那些炒股的家伙。”

　　所以还是中文博大精深，不易混淆。

　　千里眼这个词，在英语里面还有洞察者的意思。

　　而科尔森小队的家伙们老是把这个千里眼想成特异功能，就免不了扯到洞察者上。

　　而洞察者就有先知的意思，可以看到未来什么的。

　　实际上知道剧情的都懂，千里眼就只是能看到现在的事情而已。

　　只不过他消息渠道广，同时知道的消息多。

　　把这些消息联合在一起，提取有用的，就可以通过蛛丝马迹推测出一些将会发生的事情。

　　就像是中东打仗石油就会涨价一样。

　　又或者是俄乌冲突天然气涨价一样。

　　“对，我也觉得格温说的有道理，那个千里眼未必会特异功能。”

　　科尔森开口说道。

　　“虽然他总比我们快一步，但是也可能是……我得向总部汇报一下，这事严重起来了。”

　　科尔森顿住了要脱口而出的话，然后转身向实验室外走去。

　　……ovo……

　　“撕拉！”

　　撕碎纸张的动静，非常刺耳。

　　格温耳朵动了动，放下了手里的薯片，循着声音走了过去。

　　“怎么了这是？”

　　声音来自斯凯，这姑娘正板着脸撕纸，格温好奇的问出口。

　　“我得保持悲伤的状态，但是我哭不出来。”

　　斯凯嘴角抽了抽，她还是演技不到位。

　　“被拒绝了？”

　　格温看到斯凯撕扯的，正是她查询的关于资格父母的资料。

　　“对，你快进来。”

　　斯凯伸出手，一把把格温拽进了自己的胶囊小屋。

　　“怎么了啊？”

　　格温装出一副啥也不知道的样子。

　　“你还说，我本来不想找我父母的，是你非让我找的。”

　　斯凯把格温按在自己床上，一脸义愤填膺。

　　“现在让我凭空挨顿骂，我还得演出很伤心的样子，这样很累的好不好。”

　　“那个，你这样不是更真实吗？哪有不想找父母的孤儿……”

　　格温万万没想到，斯凯来真的。

　　她以前还以为斯凯说自己不想找父母，只是说说而已。

　　没想到这家伙是真的不想找。

　　“你为什么不想找父母，那可是你父母啊。”

　　“因为没必要。”

　　斯凯眉眼低垂下来。

　　“我思考过了，我父母什么情况我不知道。”

　　斯凯没有看格温，而是一屁股坐到床上，背对着她。

　　“如果他们过的很好，我去找他们。如果他们很小气的，会不会以为我是去资产的？”

　　此刻她的背影有些寂寥和无助。

　　“如果他们生活的不好怎么办？”

　　“心地善良的，不想拖我后腿，不会接纳我，心眼小的，赖上我，我是推开还是不推开呢？”

　　说到这里，斯凯干脆侧过身，躺到了格温的臂弯里，看着胶囊房间的门。

（

　　一副好闺蜜聊心事的模样。
七

）

I

I

格温和正义者 : NO.745 干了这杯酒，同志
彡

O

　　“这事情很难抉择，有些人认为直面比较好，但是我没有那个勇气。”
⒋

I

　　“不去找他们，也不打扰他们的生活，也不影响我的生活，我又不是活的不好。”
X

齐

　　她没有翻身，就这么背对着格温。
衫

I

　　“而且如果他们已经当没有我，生了孩子呢？我哪里还有空间插入进去。”
V

　　“有的，那毕竟是你父母。”

　　格温倒是没想到斯凯看的挺透彻。

　　她还以为这丫头会和原剧里一样钻那个牛角尖呢。

　　主要是斯凯就是那么一个性子，坚持到底不轻言放弃的。

　　只是没想到她学历提升以后，眼界也提升了，事情看的更透彻了。

　　“你若是不想找，不找也罢。”

　　确实斯凯担心的很有道理，甚至有一点斯凯没有说，但是格温却知道是什么。

　　比如她父母已经死掉了什么的。

　　那找寻回来的算什么？

　　没有感情基础，斯凯是该为死去的父母哭泣，还是木然？

　　当然格温知道原剧里斯凯的父母都活的好好的，还都是怪物。

　　这里也真说不好，有她这个变数以后，那两个心态扭曲的人，到底是个什么状态。

　　毕竟蝴蝶的翅膀已经扇动过了。

　　格温想了下，或许就由着斯凯，才是对她最好的。

　　她早就不是当初一开始的想法了。

　　那个时候她权当斯凯是个工具人，给她谋福利的。

　　现在反倒是不舍得让这个姑娘受伤嘞。

　　“还是你对我好，要是能再好一点该多好……”

　　斯凯握住拨弄她头发的小手，开口说道。

　　但是话说到结尾，她却发现自己好像说漏嘴了，连忙停了下来。

　　“你别得寸进尺嗷，我出钱供你上学，衣食住行都是我掏钱，你还要怎样嘛。”

　　格温‘呼’的坐了起来，拍了旁边混血妹子的大屁股一巴掌，愤愤的说道。

　　“难不你是想要我的公司？”

　　说道这里，她惊恐的往后缩了缩，双手捂住了嘴。

　　“没错，我就是这么打算的！嘎嘎嘎嘎！”

　　斯凯脸色一变再变，最后定格成一副阴笑的样子，扑向了格温。

　　“哎呀，我头发！”

　　格温连忙找个借口躲避。

　　可惜斯凯比她大只，她要是不用出超越常人的力量，根本就躲不开。

　　只有被斯凯按在身下挠痒痒。

　　“喂……哈哈，万一有人……在外面，哈哈，别这样。”

　　格温不敢用力，只有被挠的哈哈笑。

　　声又不敢大了，憋得脸通红。

　　然而斯凯并没有理会，一副变本加厉的样子。

　　“嘿你个小娘皮！”

　　格温横眉冷竖，抬手就是‘啪啪啪’三巴掌，打在斯凯的屁股上。

　　“呀！好了我知道了知道了。”

　　斯凯翻过身，捂着屁股说道。

　　但是嘴角的笑意怎么都拉不下来。

　　“你还笑？我刚打你屁股你很爽咯？”

　　格温咬了咬牙，从斯凯身上跨过，下了床。

　　“才不是，不然我干嘛要翻过身来躲开。”

　　斯凯虽然嘴上那么说着，但是表情完全和语气不沾边，是那种兴奋带点回味的样子。

⑵

　　“咳咳。”
⊙

疤

　　格温整理了一下衣服。
午

玲

　　“刷……”
韭

伞

　　推拉门被她拉开，就看到科尔森落寞的背影。
⑥

咎

　　格温也没给斯凯说。

　　“注意你的表情。”

　　她只是恶狠狠的这么嘱咐斯凯，然后就拉上了斯凯的房门。

　　……ovo……

　　“咚咚。”

　　“请进。”

　　科尔森一抬头，发现是格温。

　　“你刚才想进去的吧？”

　　格温提着威士忌酒瓶，来到科尔森的办公室。

　　就看到老好人怅然若失的坐在自己办公椅上，不知道在想啥。

　　“你在里面？”

　　科尔森反问道。

　　“没错，我在里面。”

　　格温放下杯子，给科尔森倒了一点威士忌。

　　“说真的这东西难喝死了，你们为什么喜欢喝这个。”

　　她并没有给自己倒，而是从怀里抽出了一瓶茅台。

　　“那你又为什么喜欢喝那个？”

　　科尔森看到格温手里的白瓷瓶子，挑了挑眉。

　　“哎呀，我这个香，你那个就只有酒精味。”

　　格温一副‘你不懂’的表情说道。

　　“我以前在中国出差，倒是喝过一些，很辣。”

　　科尔森一口闷了格温倒的一丢丢威士忌，然后吧杯子放倒了格温面前，一脸期待。

　　美国人喝酒，总喜欢倒一点，然后聊天时候每次抿一点。

　　格温估摸着他们自己也不咋喜欢这个味，只是做做样子而已，显得优雅。

　　“那你喝的估计不是什么好酒，我这个，陈酿。”

　　格温拍了拍手里的瓷瓶，伸出个大拇指。

　　“顿顿顿。”

　　“怎么样，心情好点了吧？”

　　格温给科尔森倒了一点，开口询问道。

　　浓烈的酒香飘散在整间办公室。

　　科尔森抽了抽鼻子，确实是香。

　　“还没有，也许喝上一口，我心情就好了。”

　　科尔森开口说道，然后迫不及待的拿回自己的宽口杯子，抿了一口。

　　“好酒。”

　　这老好人居然还挺适应白酒的味道。

　　“那可不，入口甘甜，回味香醇。”

　　格温也给自己倒了一些。

　　“别给我说什么禁酒令啊，中国18岁就成年了，能喝酒了，咱们喝的白酒，也得按那边规矩来。”

　　美国有些州，就算18岁成年了，也要21岁才能喝酒。

　　她离21远着呢。

　　“你那次遵循过法律了，还不是遵循善良原则。”

　　科尔森瞥了格温一眼，吐槽道。

　　“呃……不提那个，斯凯的事啊，别担心嘛，年轻人总会想开的。”

　　格温放下酒杯，又从外兜口袋掏出一包花生米，打开口放在科尔森的办公桌上。

　　老好人哭笑不得的看着格温的动作。

　　这可是他办公室，这丫头怎么和在自家客厅一样。

舞

　　他都不用想，一会一准弄得他一桌子都是食物碎屑。
艺

⒎

　　也就好在这是飞机，要是船，那耗子早就上桌了。
捌

捌

　　哦其实也不对，是因为有芬里尔的原因。
霖

柒

　　家里养过狗或者猫的都知道，但凡有个宠物，那老鼠光顾的几率就小很多。
溜

伊

　　前提是养在屋子里而不是院子里。

　　甚至在北方，不少家里有宠物狗，比如泰迪、金毛什么的，连蟑螂都不存在，更别提耗子了。

　　有时候狗拿耗子也很厉害的。

　　所以芬里尔的气息或者尿骚味在这里，就不会有什么弱小的动物会跑上飞机。

　　动物对敌人的敏感性，可比人厉害多了。

　　“我不担心，有你在我为什么要担心。还有，别说的你就不是个年轻人的样子。”

　　学着格温的样子，喝了口酒，往嘴里送了颗花生米，科尔森摇了摇头说道。

　　“那你还一副落寞的造型？”

　　格温斜眼看向科尔森。

格温和正义者 : NO.746 小花再次出现（加更）

　　“总归是不忍心啊。”

　　科尔森叹了口气。“对上的忠诚和对下的忠诚。”

　　说完这句，他抿了口酒，脸上尽是失落的表情。

　　“这事我帮不了你，但是我可以告诉你，这是变成领导的一个过程，学会平衡你想要的和别人想要的。”

　　格温老神在在的翘起二郎腿。

　　“要是能有盘牛肉就好了……我虽然没经历过你走的路，但是我这些话做个参考我觉得还是可以的。”

　　“谢谢，我会思考的。”

　　科尔森郑重其事的点了点头。

　　“咚咚。”

　　“请进。”

　　办公室的门再次被敲响。

　　彼得森的探进了半个身子。

　　“好香啊……我可以进来吗？”

　　虽然不知道是什么散发的香味，但是彼得森还是有些动容。

　　“来吧。”

　　格温挥了挥手，指了指身旁的椅子。

　　“来坐这。”

　　“怎么了？”

　　科尔森放下酒杯，疑惑的问道。

　　“长官，我想问一下，我这次的表现怎么样？”

　　彼得森脸上挂着笑意，坐在了格温旁边。

　　“喝不喝酒？”

　　格温指了指手里的白瓷瓶子。

　　“这是什么酒？”

　　彼得森好奇的看着这异乡产物。

　　这一看就不是美国的东西。

　　“中国白酒，来点吧，庆祝你作为神盾局特工，首战胜利。”

　　格温接过科尔森递来的新杯子，给彼得森倒了一点。

　　美国人的办公室就很神奇，经常会放上那么一瓶酒，和几个杯子。

　　然后他们工作时候还都不怎么喝酒。

　　也许一天工作结束会喝一点？

　　还有就是书房也会放酒柜。

　　边喝酒边看书，不会醉到不知道看了啥吗？

　　格温不理解，她的书房就没有酒柜，但是有一个大冰箱，装着自家产的瓜拉纳汽水。

　　“唔，这东西真呛。”

吆

　　抿了一口的彼得森，立马皱起了眉头。
林

伊

　　他从未喝过这种口感的酒。
气

师

　　“快吃粒花生米就好了。”
屋

玖

　　格温赶忙把花生米袋子放到彼得森跟前。
I

V

　　“根据你的监管人员说，你一直在刻苦训练，24小时从不间断。”
玖

罢

　　科尔森优哉游哉的抿了口酒，开口说道。

　　“我想成为更好的自己。”

　　彼得森放下酒杯，呼了口气，只觉得唇齿留香。

　　这应该是好东西，只是他太粗俗了，不懂得品鉴。

　　“这很值得敬佩，但是从你住进训练场以后，就没有离开过。”

　　科尔森也放下酒杯皱起眉头。

　　“也就是说从格温大楼事件以后，你就没见过你儿子。”

　　“喂，不要每次提那事，都说我的大楼啊。”

　　格温拍桌子抗议。

　　弄得她和暴发户似的。

　　甚至有时候说起她的大楼还要回头看她一眼。

　　“艾斯挺好的，我们经常通话。”

　　彼得森表情柔和下来，显然是想起了自己的宝贝儿子。

　　“可是你一直没去看他。为什么？”

　　科尔森平静的问道。

　　“你没回去看你儿子？”

　　格温非常配合的开口问道。

　　就是语气有点夸张，被科尔森瞪了一眼。

　　这下轮到彼得森皱眉了，他倒是没感觉出格温的不对劲。

　　他沉默了一会开口道：“因为上一次他看见我的时候，我是个怪物。都被我儿子看到了。”

　　“但是你呆在这里是没办法补救的。你躲的远远的，不去陪着他？”

　　科尔森摇了摇头说道。

　　“我亲眼见过，这种回避造成的伤害，它会形成一种误会，难以消除，越积越深。”

　　科尔森似乎是为了拉进距离，绕过了办公桌，坐回了他经常坐的位置——他办公桌前面的桌角那里。

　　“我最不想的就是伤害艾斯，他是我儿子，但是没有我，他也许会过得更好。”

　　彼得森脸上的神情非常复杂，夹杂着自豪和无奈。

　　“我不这么认为。当我接受这份工作的时候，我做出了选择，这里的每个人都做出了选择，包括格温。”

　　科尔森指了指身边白金发色的少女。

　　“这份工作高于生活。高于假日晚宴，高于家长会和独奏会，这样并不容易。”

　　“但是这样一来，当面临艰难选择，会容易一些。”

　　“但是你有个儿子，有人在等你回家。你得想清楚，想想他，再做决定。”

　　“啪啪！”

　　格温用杯子底敲了敲桌子。

　　这老好人，不要什么都拿她举例子。

　　“喝酒，喝了酒再说其他事。”

　　这沉闷的气氛她可不喜欢。

　　不过这代表剧情发展，她就没吱声。

　　接下来应该就是小花绑架彼得森的儿子，然后要求换交换人质的内容了。

　　格温现在就想跟着小花到她的实验室，然后救出敏蒂的大老爹。

　　其他都是假的，先把自己人的亲人救出来才对。

　　她要不是怕打草惊蛇让老麦克里迪死了，她早就把小花抓了，严刑逼供了。

　　“喝。”

　　彼得森沉默了一会，显然在思考科尔森的话。

　　不过紧接着，他就举起杯子和格温碰了碰，然后一饮而尽。

　　眼泪瞬间就被白酒刺激的喷涌而出，不过他倒是豪爽，拿起白瓷瓶就又倒了一些。

琉

　　“我这就打电话。”
霖

⑵

　　这么说着，他就掏出了手机，拨通了号码。
I

I

　　“艾斯！”
散

四

　　“免提免提。”
⑧

芭

　　格温敲了敲桌子。
肆

　　艾斯按下了手机免提。

　　“……爸爸！”

　　小艾斯的声音从扬声器传出来。

　　“真高兴能听到你的声音，孩子。”

　　彼得森开心的说道。

　　“我有个好消息告诉你，我能回去看你了。”

　　他一边说，一边感激的看了科尔森一眼。

　　“那太棒了，也许你可以见见我的新朋友。”

　　小艾斯的声音也很欢快。

　　“她说她认识你，她现在就在这。”

　　但是艾斯的下一句话，让彼得森的表情凝固了下来。

　　“艾斯你和谁在一起呢？你明迪姑姑呢？”

　　彼得森有些慌了，连忙询问道。

　　他本身就没什么朋友。

　　女性朋友更是屈指可数。

　　怎么可能忽然冒出来一个莫名其妙的家伙，说认识他呢。

　　而且在这个和蜈蚣组织对抗的紧要关头，突然跑去看他儿子，未免太可疑了吧。

　　“你好，迈克。”

　　好听的成熟女性声音，从扩音器里传了出来。

　　“你还记得我和你说过的话吗？我可以改变你的生活。”

　　“你……你到底想干什么？你要对我儿子怎么样？”

　　迈克声音都颤抖了。

　　“我？我只是想利用一下你儿子而已。”

　　女人听到彼得森的话，轻笑了一声，开口说道。

　　「她是谁？」

　　科尔森用口型，询问已经有些慌神的男人。

格温和正义者 : NO.747 不可多得的实验素材

　　彼得森现在整个人都有些恍惚了，感觉眼前一阵阵的发黑。

　　有着传统肤色技能的他，没有父母。

　　曾经妻子和儿子就是他的一切。

　　但是在受伤被辞退以后，他的妻子就离他而去。

　　现在只有他的儿子，可以说还站在他身边。

　　他的儿子现在是支撑他活下去的唯一支柱了。

　　然而现在他的唯一支柱，被人给绑架了。

　　“啪！”

　　格温拍了彼得森的后背一巴掌。

　　陷入自我否认的男人骤然清醒。

　　“蕾娜，你要是伤害了我儿子，我绝对要杀了你。”

　　“嘭！”

　　气愤的彼得森，一拳锤在科尔森的桌子上。

　　看的科尔森一阵心疼。

　　他这个桌子本身就是他的收藏，怎么说也是个古董，不是什么便宜的玩意。

　　而等到彼得森抬手的时候，科尔森脸都绿了。

　　这个大个子一拳给他桌面炸裂了。

器

　　刚才有他拳头挡着看不出来，他拳头一抬起来就看出来了。
I

I

　　道道裂痕横亘在桌面上。
叁

磷

　　不过现在他只能把这情绪憋回去，因为还有一个孩子需要他们拯救。
思

酒

　　身为正义者，是有责任有担当的。
妻

（

　　“不不不，不要这么暴躁，我又没有恶意，你只需要用你的朋友，和你儿子做交换就行了。”
三

）

　　蕾娜的声音没有起伏，彼得森在这边吼的再有劲，她也无动于衷。
四

　　“我朋友？谁？”

　　彼得森愣了一下，没反应过来。

　　用他朋友换他儿子？

　　哪个朋友？

　　“对，菲尔·科尔森特工。你只需要拿他来换你的儿子就好了。”

　　蕾娜说出了需求以后，轻笑了一声。

　　格温听到这里，却险些笑出来。

　　原剧里面，似乎是因为约翰·加勒特能看得到‘空中巴士’上的监控。

　　所以在彼得森偷偷给儿子打电话的时候，威胁他把科尔森带过去的。

　　但是在格温这里，非常不幸，这整架飞机的监控设备，都在YUI的控制下。

　　甚至连后停在机库时候，千里眼的机修师偷偷安装的新监控，也在安装好以后立马就被YUI掌控。

　　能放出去给加勒特看的，要么是能给他看的，要么是YUI处理过的画面。

　　现在小花蕾娜打过电话，指定是看到YUI处理的假画面。

　　以为彼得森在审讯室里的临时小床，偷偷给自己儿子打电话呢。

　　殊不知此时彼得森正和她还有科尔森在一起，还开了免提。

　　而且通话也被处理过了，提高了降噪阈值。

　　直接把格温和科尔森的呼吸声给降没了，只剩下彼得森的说话声了。

　　不过有一点格温想不明白，就是为什么在她这里，加勒特还是要科尔森。

　　按理说科瑞森没有通过塔希提项目复活来着。

　　估计是加勒特知道那个项目，但是因为黑卤蛋封锁信息的事，他只知道个皮毛。

　　所以他想当然一位当初在飞天航母上面，科尔森的死亡资料是真的死了，然后通过塔希提复活的。

　　他没猜到是格温用绝境病毒拯救的科尔森。

　　所以加勒特这个千里眼，仍旧把自己活下去的目标，定在了科尔森身上。

　　“为什么是他？”

　　彼得森一脸懵的看向旁边的科尔森。

　　“你不需要知道为什么，只要把他带来，就可以交换你的儿子。地址我会发到你手机上。”

　　蕾娜的语气温婉平和，甚至带着一丝上翘的音调，让人听了以后脑海里脑补出一名温柔笑着的靓丽女郎。

　　然而她说出口的内容，确是冰冷无情，而且不容置喙的，和温婉的语气形成鲜明的对比。

　　也许正是这份反差，才让她的话语富有那么大的魅力，可以说服很多人改变自己的想法吧。

　　“如果发现任何电子设备，通讯设备或者监视迹象，你就白发人送黑发人吧。”

　　说完这句话，蕾娜直接挂断了电话，一点机会都不留。

　　“她欺人太甚。”

　　彼得森差点把手机摔了。

　　“生气就砸东西不是好习惯。”

　　格温按住彼得森握紧的手。

　　怕这货下一秒把她的酒给砸了。

　　“召集大伙，紧急事件。”

　　科尔森已经开始呼唤小伙伴了。

　　“但是我有个计划，需要偷偷地进行。”

　　格温伸出一只手，手心是一个金属牌子，巴掌大小。

　　在它的上方，忽然出现了白色的全息图像。

　　图像一开始是一片星系，然后画面扩大到太阳系，接着是地球，然后就是一架在空中飞行的飞机。

　　“这是阿斯加德出产的追踪器，可以大致判断出追踪物品或人物的位置。理论上讲地球是没有反制措施的。”

　　格温抱着胳膊，仰起小脸，智珠在握的样子。

⒉

　　其实这是彼得森和科尔森身体里的绝境病毒，附带的追踪器。
I

X

　　格温从系统兑换来的固定生物感应系统。
玲

⑤

　　就和洛克希德·马丁公司的F22定位器一样，她给自己的产品都安装了定位系统，这样她就能实时监控产品的动向。
彡

扒

　　面前两个家伙都注射了绝经病毒，她就能通过自个放在天上的卫星，定位到彼得森和科尔森的位置。
妻

亦

　　“你俩都要然后按照计划进行。科尔森被他们绑走，我就能顺藤摸瓜找到他们的老巢。”
（

三

　　但是她要借用阿斯加德的名头，想必也不会有人喜欢自己随时被别人监控吧。
）

　　这不是侵犯人隐私权吗？

　　至于说科尔森的安全，既然对方想要拷问消息，短时间之内他就不可能有事。

　　不光对方不会要他性命，反而还会竭尽所能的保护他。

　　“好。”

　　彼得森点了点头。

　　虽然不知道蜈蚣组织要科尔森干嘛，但是格温都说了可以顺应着做出计划。

　　“不错。”

　　科尔森脸上浮现出自豪的笑容。

　　他果然没看错人，格温是那种具有领袖天赋的年轻人。

　　将来绝对是替代黑卤蛋的那个。

　　……ovo……

　　“他们想用艾斯来换他的爸爸。”

　　科尔森一脸严肃的看着围上来的手下们。

　　虽然和格温通好气，然后欺骗下属的行为，让他充满歉意。

　　但是结果如果真能像格温说的那么好，他也只有这样了。

　　“已经约定好了时间地点。”

　　科尔森手在会议室的显示器桌面上点了一下。

　　红点落在一座桥上，这座桥坐落在一座穿城而过的河上。

　　“这些人是禽兽吗？那还是个孩子。”

　　菲兹不敢相信现在还有人能做出这种事来。

　　他还以为文明社会，冤有头债有主呢，没想到蜈蚣组织真没下限。

　　不过他又想到他们都拿人体做实验了，这人体是大人还是小孩，又有什么区别。

　　“他们绝对是想拿他做实验，我们不能这么答应他们。”

　　西蒙斯忽然想起来了什么。

　　“他不是没有爆炸吗？那些人肯定是想知道他是怎么做到的。”

　　她和菲兹想到一起去了，不过她想到的是彼得森。

　　这个被她和菲兹拯救的人，绝对是不可多得的实验素材。

格温和正义者 : NO.748 一出好戏

　　“你这个说法，蛮有道理的。”

　　格温赞同了一下西蒙斯。

　　“不管他们的目的是什么，我们以前都打败过他们。”

　　沃德这话倒是让一伙人气势上涨了不少。

　　“所以这一次我们依旧会打败他们。”

　　他事实上是对格温有信心。

　　至于他自己，之前和那些蜈蚣战士对战的时候，就已经说明了问题。

　　没做过强化的他，只凭借技巧是不行的。

　　一力破万法。

　　“不能吧，我们是官方的人啊。”

　　敏蒂一拍茶几，开口说道。

　　“官方的人怎么了？”

　　斯凯脑袋没转过弯来。

　　这怎么突然说起这个了。

　　“官方的人遇到绑架，从来不会真的按照绑匪的要求来做的。”

I

　　敏蒂开始盘点起来。
I

林

　　“比如说，劫匪说一个人来，官方指定会安排人跟着，不会真的一个人。再比如劫匪要求赎金，官方绝对会先不让给。”
坝

⑤

　　反正电视里都是这么演的。
玲

⑨

　　“所以现在，他们让我们不要派人，不要监视，不要搞事情，我们完全可以监视、派人搞事情。”
珊

（

　　敏蒂又没经历过绑架，她也不知道真的绑架是什么样的。
六

）

　　所以就按照影视作品里的东西来说了。
疚

　　“我们没有别的选择，他们是老手，给了彼得森非常明确的指令。”

　　科尔森揉了揉脸。

　　“很明显，这是千里眼的手笔，和给阿玛多尔的指令一样的干脆利落。所以我打电话给了总部，让他们停止对这件事的应急响应。”

　　科瑞森无奈的继续说道。

　　他倒是想现在是在电视剧里，这样他就不用担心人员伤亡的问题了。

　　不过按照格温的计划来，那应该就可以把危险压到最低。

　　“停止响应？”

　　梅反倒是第一个质疑起来。

　　“怎么可以这样？至少也要找个人质营救小组来支援行动吧？或者谈判专家？”

　　她没想到科尔森这个老油子，居然也会在这个时候犯浑。

　　科尔森当然要这么搞，要不然神盾局总部出人，他就很难有机会被绑走了，那就不能摸清楚蜈蚣组织的底子了。

　　“我们自己来吧。”

　　沃德直接撸袖子准备想行动计划。

　　反正他也不是什么新出山的菜鸟，作为一个行动专家，这种事也在别处遇到过。

　　“他们说会杀了我儿子。”

　　彼得森突然开口说道。

　　整个休息室就都安静下来了。

　　“如果我们做错了什么，他就没了。”

　　他环视周围担心的战友，心里有点愧疚。

　　虽然答应了格温演戏，但是个中滋味只有他知道。

　　他觉得自己就像是出卖队友的渣渣。

　　“任何电子设备，通讯设备，和远程监视，只要被他们发现，他们就会终止这项协议。”

　　科尔森无奈的开口，把众人的主力已再度拉到自己身上。

　　“我会把自己交出去，没关系的，只要能把他救回来。之后再想办法都行。”

　　彼得森皱着眉头，语速很快。

　　“你确定要这么做吗？这根本没办法保证你的安全。”

　　斯凯有些犹豫，她觉得自己不该赞同，应该反对。

　　但是好像现在也没有其他办法。

　　“菲兹和西蒙斯有办法用非电子设备追踪他。”

　　科尔森看向了菲兹和西蒙斯。

　　这个新产品，他听西蒙斯提到过，属于在研发，还没把设计数据上传总部。

　　“西蒙斯创造了一种无味的气味剂，我专门设计了一种仪器来检测它。”

　　菲兹开口介绍道。

　　“就像警犬一样，可以一路追踪这个气味，一直到找到他。”

　　“但是这个肯定有限制吧，比如距离，或者不能沾水什么的？”

　　斯凯开口询问道。

　　哪有那么神奇的气味探测器。

　　她要是知道格温那个对绝境病毒定位卫星，估计就不会这么说了。

　　“对，它能在50公里内进行追踪，但是……湿水……这个……”

　　菲兹说了距离，但是斯凯的其他的问题，他却开始含糊起来。

　　“试验品对不对？”

　　格温问道。

　　“对，是实验品。”

　　菲兹老实的点头。

V

　　“但是也只能这样了。”
I

I

　　实验数据根本就没有采集完整，很多条件因素都还没有实验。
e

r

　　西蒙斯也有点尴尬。
散

霖

　　本来这东西她和菲兹还想慢悠悠的弄，然后搞个论文，换点名声啥的。
似

I

　　谁知道现在会突然要用到。
X

漆

　　“等交换完成，我们就能开始追踪彼得森先生了。”
三

司

　　科尔森决定把过程给确定下来，为后面跟蜈蚣组织走，创造条件。

　　“我真的不在乎我怎么样，我只要我儿子……”

　　彼得森摇了摇头，但是话说到一半，他忽然顿住了。

　　现场的所有人都在为他和他儿子操心。

　　这些人不仅仅是为了他儿子，还有他。

　　如果反复强调不在乎自己安危，那这些人的付出又成了什么？

　　“我向你保证，我会把你儿子救回来的。”

　　科尔森郑重其事的盯着彼得森的双眼，开口承诺道。

　　……ovo……

　　约定的地点在加利福尼亚州洛杉矶县长滩市的长滩大桥上。

　　这里是洛杉矶县第二大城市，仅次于洛杉矶市。

　　所以坏蛋选在这里还是很有讲究的，他们可以快速融入人群中消失踪影。

　　科尔森一伙人很快来到了大桥的一头。

　　作为官方的人，他们确实没有遵守约定，让彼得森自己来，而是把他送了过来。

　　由于长滩大桥正在施工，桥面和相邻的街道都很空旷。

　　估计这也正是蕾娜选择这里的原因。

　　其实原剧里科尔森，没有给迈克尔窃听或者定位仪器的做，法歪打正着的做对了。

　　千里眼是约翰·加勒特这个和科尔森同保密等级的神盾局特工。

　　如果神盾局有什么新的窃听或者定位设备，他当然也会知道。

　　蕾娜就会有相应的反制手段。

　　谈判势必破裂，按照蕾娜的狠厉，彼得森的儿子估计也就没了。

　　就算是菲兹和西蒙斯两个人，研制完善的设备，而不是神盾局的设备，那也不行。

　　因为她俩在不知道神盾局千疮百孔之前，研究出的东西也是会上报的。

　　这一上报，那边就会知道。

　　根本就没办法用。

　　除了那个气味剂。

　　因为西蒙斯刚造出来，还没有上报给总部。

　　不过原剧后来迈克尔冲进了爆炸里，这气味剂也就一点都没用上。

　　估计高温也会破坏气味剂的分子结构。

　　不过在格温这个世界，有她这个变数在的情况下，加勒特得逞哪有那么轻松获胜。

　　只要彼得森或者科尔森，被抓过去以后，绝境病毒还在体内，她就能找到人。

　　而不在体内？

　　蜈蚣组织可没有能把绝境病毒，从人身体内分离出来的设备。

格温和正义者 : NO.749 约定不是这样的（加更）

　　“这么做，彼得森很不安全的。”

　　开车的梅开口询问道。

　　如果真就把彼得森换过去，后面这家伙还能不能好好的，那还真就不好说了。

　　要是加个义眼，深度改造一下，岂不是又成了敌人阵营的中坚力量了？

　　“我自有办法。”

　　格温一副胸有成竹的样子。

　　可不胸有成竹嘛！

　　现在的彼得森已经被改造过了，就算断胳膊断腿，也能重生。

　　赛博科技就算给他装义肢，也会被他自身排斥掉。

亿

　　甚至质量差点的，会直接被他给融化掉。
②

磷

　　但是那边指定也更像获得彼得森的身体数据，这个格温可不愿意。
I

I

　　虽说绝境病毒有自己的科技锁，别人破解不了，但是被人惦记总也不舒服。
I

②

　　“至少让我去护送他也行。”
霖

妻

　　梅开其实一开始就做的这个打算。
思

岜

　　只不过她知道自己直说，会被否认。

　　于是她拐了个弯，先说明利弊，然后再提出解决方案。

　　“我陪他，你不用去，你是第二指挥。”

　　格温摇了摇头，不想让梅掺和进去。

　　科尔森被绑是计划的一部分，梅的威望也足以支撑代理队长的任务。

　　“主要是我也是这么想的。”

　　科尔森一边说着，一边转过头看向梅。

　　他倒是不怕格温跟着。

　　这丫头自保能力根本不用他操心。

　　只是挺担心对方会不会找事。

　　原本那要求，就是彼得森和科尔森，现在带上个格温，不知道会不会有影响。

　　但是梅不可以去。

　　“如果我出了什么问题，我需要你来带领我们小队……沃德就位没有？”

　　梅听到科尔森的话，捏紧了方向盘。

　　在她看来，科尔森就是在交代后事的感觉，很让人不爽。

　　“他就位了，但是我不喜欢这样。”

　　梅回看向科尔森，恼怒的说。

　　她嘴上说着什么作为特工，肯定会受伤甚至死亡，应该淡定从容面对什么的。

　　但是实际上真遇到这种时刻的时候，她也好不到哪里去。

　　“如果你喜欢，那才叫有问题呢。”

　　科尔森说完这句话，解开了安全带，从副驾驶上下了车。

　　“彼得森，不用担心，现在的你，他们奈何不了。”

　　格温下了车，拍了拍彼得森的后背，开口说道。

　　一副安慰彼得森的样子，不过是说给梅听的。

　　“但是你要记得我们谈过的。”

　　她挤眉弄眼起来。

　　科尔森她不担心，就怕彼得森脑袋一热，做出什么破坏计划的事情。

　　“我记得。”

　　彼得森应了一声，跟着格温走向另一辆车，那边西蒙斯和菲兹在弄追踪的气味剂和设备。

　　“来，就是这个东西。”

　　西蒙斯拿出一个贴片，撕下来贴在了彼得森的手上。

　　“交换一结束，我就启动我的设备。”

　　菲兹说到这里停顿了一下，抬头看了彼得森一眼。

　　“不管他们带你去哪，我们都能追踪到你。”

　　“只要别做什么会伤及我儿子的事就行。”

　　彼得森还是最担心这个。

　　其实答应格温的计划也是一次赌博，但是这群人已经付出了这么多，他又怎么好意思只让别人冒险呢。

　　至于儿子，他就只有将来补偿了。

　　不过他相信这些人可以做到的。

　　“好了，差不多了。”

　　西蒙斯把贴片从彼得森手背撕了下来。

　　气味已经通过贴片附着在彼得森手背上了。

　　“我们不会的让艾斯有事的，当然我们也要确认艾斯的父亲不会有事。”

　　斯凯板着脸拍了拍彼得森的后背，说道。

　　“行了，出发吧。”

二

　　格温整理了一下运动服，对彼得森说。
淋

捌

　　接下来要打架，还是穿的宽松一点比较好。
务

霖

　　“我想我的团队不会让你失望的。”
鸠

③

　　科尔森一边往前走，一边开口说道。
硫

（

　　“但是事情一开始不该是这样的。”
九

）

　　彼得森也很不舒服，他觉得自己本来就亏欠科尔森小队的人情，现在却还在变本加厉的索取。

　　“我发誓，后面我会弥补的。”

　　彼得森摸了摸后脑勺，他翻来覆去，也就只有这个办法来偿还欠的债了。

　　“你最好把这份歉意，转变成对敌人的愤怒。”

　　格温撇了撇嘴。

　　“只能说敌人太奸诈了，而且我怀疑有叛徒，不然怎么知道他儿子在哪。”

　　格温这事又不能明说，只能很隐晦的嘟哝两句。

　　她又不能直接拿出证据。

　　她要是把能拿出的证据一扯出来，神盾局当天就要乱起来。

　　“调查他儿子而已，还是很容易查出来的。”

　　科尔森虽然嘴上这么说着，但是眉头已经皱起来了。

　　显然格温日常吹耳边风吹多了，他也隐隐对自己东家有点怀疑嘞。

　　三个人没走几步，就来到了桥中间。

　　而蜈蚣组织的人已经等在那里了。

　　“迈克，有阵子不见了。”

　　小花蕾娜穿着一身蓝灰色的连衣裙，看到迈克尔以后，开口打起了招呼。

　　“你儿子真可爱，长的好像你啊。”

　　那边小花在打招呼，这边格温正打量这位颇有气质的女反派。

　　这大眼睛真不错啊，人身材也好，除了腰稍微粗了点。

　　相比星云和幽灵，差距就很大了。

　　也不知道这头发，是自来卷，还是后面烫的头发。

　　但是这大卷发非常适合小花的气质。

　　瓜子脸的肤色，有些非欧混血的样子。

　　整体一点也没有西方人的粗狂。

　　“我想我们还没见过。”

　　蕾娜和迈克尔打完招呼，又转向了科尔森。

　　“算你走运。”

　　这话科尔森说的很不客气。

　　蕾娜感觉自己被怼了，也不生气，毕竟只是言语攻击而已，又不会对她造成伤害。

　　“这位又是谁呢？G.M.S的董事长，天才程序员。你为什么会跟过来呢？”

　　蕾娜看向格温，眼里闪过一丝惊艳。

　　她从未真实的见过这么好看的妹子。

　　“真是久仰，一直听说你很漂亮，今天一看，果真是漂亮。”

　　网上那些p图，倒是有很多漂亮的，但是一见光就死了。

　　“我是他朋友，陪他来有什么不妥吗？”

　　格温脑袋一昂。

　　既然蕾娜都说她是天才程序员，那她不拿出点气质来，岂不是很配不上那个称呼。

　　“我得感谢你，迈克，你遵守了部分约定。”

　　蕾娜笑了笑，但是脸又板了下来。

　　“但是我可没说，带科尔森以外的人过来。”

　　她可是主导者，结果被动的家伙一点都不听她的话，这让她很恼火。

　　“来吧，我们交换吧。”

　　科尔森打断了蕾娜的恼怒，直接把话题引导到正轨上。

　　他想速战速决，以免节外生枝。

　　要是神盾局的后援还是被派来了，计划就泡汤了。

伊

　　或者后面小队成员看出不对，进行攻击，也会破坏计划。
林

（

　　而且蕾娜气就对了，气死更好。
一

）

　　“把艾斯交给我们，他就是你的了。”
齐

司

　　科尔森一副根本不知道计划的样子，开口说道。
污

久

　　“不，约定不是那样的。”
私

（

　　小花也收起了恼怒，摇了摇头。
九

）

⑻

格温和正义者 : NO.750 做戏做全套

　　“对不起。”

　　彼得森一脸歉意的转向科尔森。

　　虽然是演戏，但是他也是真的感到歉意。

　　因为在通电话的时候，蕾娜说拿科尔森换他儿子，他真的心动了一下。

　　不过这样一想，他脸上的表情就生动形象很多了，一点也不像是在演戏了。

　　“什么？”

　　科尔森惊异的看向彼得森。

　　格温也配合着，瞪大了眼睛看向彼得森。

　　“怎么回事，迈克尔。”

　　格温开口问道，语气带上了质疑的味道。

　　“我们让迈克把你交给我们，以此换他的儿子回去。”

　　蕾娜带着微笑，开口说道。

　　“你怎么可以这样！”

　　格温拿出表演层次感来，悲愤的大声说道。

　　彼得森似乎是被格温的悲情刺激到了，猛然冲向前，掐住了蕾娜的脖子。

　　“你信不信我能一下捏碎你的喉咙？我要新交易。”

　　他气的声音都变调了。

　　“用我儿子来换我不杀你。”

　　这个绝对不是演戏，他这是真情实感。

　　“不幸的事，我老板对我和你儿子的性命都不在乎。”

　　蕾娜抬手制止了不知道从哪新搞来的蜈蚣战士。

　　反正她们实验室本体都在，想什么时候造新战士，就什么时候造。

　　“但是如果我死了，他也活不了是肯定的。”

　　蕾娜虽然脖子被掐着，话都说不好的样子，但是依旧是把话说全乎了。

　　“而且他会死的特别痛苦。”

　　她也怕，声音都抖了，但是她知道这时候软了，最后自己还是要死。

　　对面都是好人，很好欺负的。

　　这时候她要是硬气了，存活的几率更大。

　　“你得放她走。”

　　科尔森拉了拉彼得森的胳膊。

　　要是这时候把人掐死了，计划就泡汤了。

　　“他们为什么要科尔森？”

　　彼得森当着敌人的面，问出了这个问题。

　　“告诉我，为什么？！”

　　实际上是他看到新的蜈蚣战士以后，开始不放心起来。

　　“我也不知道，是我老板要的。”

　　彼得森的质问，收到了蕾娜一个平静的回复。

　　她现在就是个传话的，和千里眼之间还隔着一个波。

　　就算有什么该知道的事情，也是波知道。

　　“迈克，如果你杀掉她，你就见不到你儿子了。”

　　科尔森也开口说道。

　　这回就不是计划问题嘞，他看得出这个女人真的会动手，或者说她身后的人会动手。

留

　　“可我该怎么面对他？用一个叛徒的身份？”
林

②

　　彼得森面孔狰狞的说道。
②

散

　　“你要我怎么和他解释我做了什么。”
四

⑧

　　他只是用儿子当借口，实际上他是对不起自己的良心。
捌

逝

　　“我们说过的，你知道该怎么做。”

　　科尔森开口说道。

　　彼得森皱着眉头，一副心中天人交战的样子。

　　最后还是缓缓松开了掐着蕾娜的手。

　　虽然动了真情，但是却让整个戏饱满起来。

　　不止是蜈蚣组织的人，连自己人都融入进去了。

　　“开始交换吧。”

　　科尔森板着脸说道。

　　“交易改变了，她也要跟着我们走。”

　　蕾娜忽然看向格温。

　　“什么？”

　　彼得森又想动手，但是他的手却被格温给按住了。

　　“为什么？”

　　科尔森皱着眉头问道。

　　“她可是G.M.S的董事长，我们老板对她的信息技术非常感兴趣。”

　　蕾娜眼睛转向科尔森，显然知道在这里他才是管事的。

　　格温却挑了挑眉，果然反派不会是笨蛋。

　　相比科尔森这个背负复活秘密的人，格温也非常有用处。

　　科尔森在纽约之战前死了是写进档案里的，在千里眼看来，这老好人就是从地府又活过来了。

　　马上就要嗝屁的千里眼当然就想搞到科尔森的秘密。

　　而且科尔森被发现的时候，格温也在现场。

　　那这两个人说不定知道同一个秘密。

　　要绑就一起绑了。

　　“不行！”

　　彼得森果断皱眉拒绝。

　　“科尔森是谈好的！格温不行。”

　　他拿科尔森来交换，心里都挣扎的不行，虽然是计划好的。

　　但是再来一个计划外的格温，那就不是一回事了。

　　而且科尔森过去了，格温还有办法追踪他。

　　但是格温也一起走了，他们这些在外面的人，上哪去追踪去？

　　“现在你说话可不好使，迈克。”

　　蕾娜表情根本没变，说出的话却让彼得森脸涨的通红。

　　“没事，我跟去。”

　　格温眨了眨眼，忽然就悟了。

　　是她着相了。

　　最好的办法根本不是什么放科尔森当鱼饵，而是她这个渔网直接下水。

　　到时候一只也跑不了。

　　“你回去，不要冲动，听我的。”

　　格温看向彼得森。

　　“错不在你，你不需要自责。”

　　她使劲给彼得森眨眼。

　　要是彼得森知道她的战斗力，估计立马就会挥手离开，连头都不回的。

　　然而他并不知道。

　　“你……你一定不能有事。”

　　这话说得苍白无力，但是彼得森现如今能做的只有这个了。

　　他得自己很没用，但是他无法改变什么，一股小人物的悲哀感充斥他的心头。

二

　　他倒是想这会把格温的金属板要过来，但是当着蕾娜的面，他做不到。
（

九

　　“听我说，一会一定一定不要冲动，不要追来，想想你儿子。”
）

林

　　格温一副真诚的样子叮嘱。
⑸

伞

　　其实彼得森追也没事，他又不是原剧里的蜈蚣战士，而是格温的绝境病毒战士。
罢

妻

　　要是赛博科技给他抓了才好呢，那格温定位过去，连赛博科技房顶都给掀了（物理）。
一

⒊

　　到时候还什么商战？不用，直接把东西搬回家。

　　什么？强盗？

　　拿去问问法官，这赛博科技的产品，有没有法律效益？注册专利了吗？

　　专利都在格温这里呢！

　　从她让艾米丽金钱收购以后，明面上的东西，都被她拿下了，转入暗地的东西，全都是违法作坊。

　　本身就是赃物！是偷的她的！她这是拿回来！

　　“那既然谈妥了，交易自然会继续。”

　　蕾娜回手对自己车子那边招了招手。

　　车门口的蜈蚣战士点了点头，打开了车门。

　　“爸爸！”

　　小黑炭钻出了车，冲向了彼得森。

　　彼得森也冲过去一把抱起了自己儿子。

　　“如果还有别的选择……”

　　他抱着儿子看向科尔森和格温说。

　　“这是你唯一的选择。”

　　科尔森回了一句。

　　对两人点了点头以后，彼得森抱着自己儿子跑向神盾局的车子。

　　“嘶……”

　　格温忽然感觉后腰一阵疼痛。

　　眼角余光看到科尔森仰面向后躺去。

　　她也顺势往后躺去，被一个蜈蚣战士接住，然后扛在了肩上。

　　更沉的科尔森则被另外两个蜈蚣战士架起来，跟着蕾娜就往桥的另一边走。

　　格温这时候才松了口气，她刚才差点就条件反射的回身给出一拳了。

　　安奈住‘格温一激灵’不去做身体上的反馈，是一件非常困难的事。

格温和正义者 : NO.751 给孩子留口软的吧

　　没过一会，她感觉自己被丢到了柔软的纺织物上面。

　　有股子航空柴油的味道，应该就是一架直升机了。

　　“轰！”

　　不远处，爆炸的声音传来。

　　“咔……嗡……嗡嗡嗡……”

　　直升飞机被发动起来。

　　“轰！”

　　没过一会又是一声爆炸。

　　然后就是舱门被拉开。

　　“哒哒哒……”

　　一串枪声以后，舱门又被关上了。

　　随后整个机舱只剩下发动机的轰鸣和风的呼啸声。

　　不知道飞了多久，格温甚至真的老老实实睡了一觉，就听到飞行员的说话声。

　　“还有半小时着陆。”

　　这动静因为风声有些飘忽。

　　“好……”

　　蕾娜应了一声。

　　“越早到越好。”

　　“不管你们以为自己在干什么，都不会成功的，你们从绑架了我们的那一刻起，就注定会失败。”

⒌

　　科尔森面色平静的说道。
亿

⑦

　　开玩笑，他旁边坐的可是人形母暴龙，能和绿巨人对拳的存在。
【

】

　　这些家伙完全是低估了格温的恐怖。
八

扒

　　连他都始终不知道格温的深浅，更不用说这些外人。
淋

弃

　　“我们想要的其实很简单，就是你死后发生的事。”
硫

⑴

　　“那你可能会很遗憾了。”

　　科尔森表情古怪起来。

　　虽然他在档案里登记的是死亡，但是他确实没死啊。

　　没死还说什么死后发生的事……他完全不知道这些人要问什么啊。

　　这些家伙不会是为了被废除的那个塔希提计划吧？

　　科尔森忽然明悟了，那个千里眼应该是知道那个计划，但是并不知道具体内容。

　　所以这是想从他身上，搞到那个计划的内容。

　　甚至是技术数据。

　　那他更不可能说了。

　　塔希提计划是黑卤蛋的计划，优先级比格温的绝境病毒高多了。

　　是为了把战死的超级英雄复活的计划。

　　这些人就算是杀了他，他也不会开口的。

　　蕾娜才不在乎科尔森现在说些什么呢。

　　反正后面有办法让他开口。

　　飞机里一下沉默起来，每个人都有着自己的打算。

　　沉默了半个小时，直升机开始缓缓下降。

　　这是终于到地方了。

　　“咳，这飞机座位真硬，你们那么穷的吗？我不相信。”

　　格温伸个懒腰坐起来。

　　这飞机要是能软乎才怪呢，典型的临时找的观光飞机。

　　这东西是中产家庭旅游才会租用的玩意，又不是她自己的商务直升机。

　　“不愧是斯泰西小姐。”

　　看到格温淡定的样子，蕾娜挑挑眉，夸赞了一句。

　　她也没想到格温会这么镇定，对现在的状况一点都没有害怕。

　　难道这就是年轻一代富豪的余裕吗？

　　只是，格温已经成了她的阶下囚，不再是那个高高在上的科技公主。

　　相比科尔森这个神盾局的高级特工，实际上在世人眼中名不见经传的家伙来说，格温这个在世界上都享誉盛名的人，被她抓住的成就感，让她也有点飘了。

　　“那是，我很勇的。”

　　格温充分展现了一个不谙世事的傻白甜小妞，标准的美国小甜甜。

　　“不过你不会杀了我们吧？”

　　但是紧接着，她一副有些担心的样子问道。

　　她得演，得在镇定中演出略微的担心，是那种强迫镇静的感觉。

　　不然就太突兀了，这可是被绑架来着。

　　“怎么可能，我从来不动手杀人的，我是和平主义者。”

　　蕾娜面部红心不跳的说道。

　　甚至看格温憨憨的样子，还用上了哄孩子的语气。

　　现在，在她眼里，格温又换了个样子。

　　原来不是什么富豪的余裕，而是技术宅的憨憨。

　　技术宅形式的科技大拿，不少都是心智并不成熟的那种。

　　典型的就是她手底下的那些科学家，不少根本对人情世故八窍通了七窍——一窍不通。

　　为人处世更是气死个人。

　　但是他们就是在专业技术上很厉害。

　　有很大可能就是他们把自己所有的精力都投入到了专业上面。

　　所以在非专业的地方就是一坨答辩。

　　格温现在的表现，就非常符合这种天才的一贯特色。

柒

　　科尔森看到格温和蕾娜的对话，眨了眨眼。
弍

伞

　　他倒是没想到格温会演这么一出。
零

泗

　　不过还挺可爱的。
酒

旗

　　“呼！那就好那就好。”
I

I

　　格温拍拍自己的胸脯，心说这蕾娜可真是说一半留一半的。
I

④

　　她也不能算是骗人，她确实不动手杀人，都是借别人的手。

　　像现在这样，蕾娜不动手，也有开飞机的波来动手。

　　“刚才你是不是扎了我一针！”

　　忽然格温表情从放松变的严肃起来。

　　仿若是神经大条的人，终于想起了一件重要的事一样。

　　“不会是什么毒针吧！是不是他动的手！”

　　格温手指指向一边的蜈蚣战士。

　　“还是他？”

　　又指向身后另一个开飞机的蜈蚣战士。

　　“不是，那只是让你安静睡一觉的好东西。”

　　看着捂着自己后腰的格温，蕾娜好笑的摇摇头。

　　和个小丫头怎么反射弧那么长，不应该一醒过来就想起自己被针扎的事情吗？

　　居然过了一会才想起来。

　　“哦……”

　　格温狐疑的看了看那两个蜈蚣战士，缩了缩身子不出声了。

　　给人的感觉就是被吓到了一样。

　　直升飞机在一片黑暗中降落在平整的土地上。

　　格温一下飞机，就感觉自己踩的地面很软。

　　“咳咳咳，这哪儿啊，呸，都是土。”

　　直升机的螺旋桨还没有彻底停止，蕾娜就急切的把格温和科尔森拉下了飞机。

　　仿若急着要嫁人一样。

　　被吹起来的泥土和灰尘，就灌了格温一嘴。

　　“走。”

　　然而蕾娜并没有回应格温，而是压着她往前走的蜈蚣战士声音低沉的说了一句。

　　“这位是朱丽娅，这段时间，你就由她照顾了。”

　　格温被压送到一栋破旧的木板房前，蕾娜指了指门口的女蜈蚣战士说道。

　　这女人的胳膊有格温的大腿粗，大腿有她的腰粗。

　　比大多数爷们都块大。

　　这要是一个普通IT妹子，被绑到这里，光看这个女蜈蚣战士的体型，估计就软了。

　　“进去。”

　　接手了格温以后，茱莉亚拉开了门，面无表情的说道。

　　“好好，我进去。”

　　格温颤颤巍巍的进去，费了好大的劲，才忍住捏一捏茱莉亚胸肌的想法。

　　她想知道这个女的，有没有给孩子留口稀饭。

　　“嘭。”

　　门被关了起来，屋子里也没有灯，这二半夜的乌漆嘛黑。

　　“真是一点都不会怜香惜玉。”

　　虽然随时都可以动手，但是格温不准备闹出太大动静。

　　一个一个解决这些家伙，那一个都跑不了。

　　要是她在人多的时候出手，那说不定就会放跑谁。

格温和正义者 : NO.752 女人，你引起了我的注意（加更）

　　西蒙斯说的，那种所谓的‘蜈蚣战士中也有好人’什么的理念……

　　格温才不是彼得·帕克。

　　现在是战争，不是什么圣母大会或者是同情者联盟。

⒉

　　在不杀了别人死的就是自己的前提条件下，她可没什么同情心。
〇

扒

　　虽然现在不杀别人她也死不了就是了。
吴

〇

　　古往今来几千年，政治站错队的人，也没看谁同情他们的。
揪

彡

　　格温拍了拍身上的灰尘，好整以暇的坐到屋子正中的破旧弹簧床上。
榴

究

　　“我饿啦！有吃的吗！！！”

　　然后扯着嗓子大喊。

　　“嘭！”

　　门被暴力打开。

　　“干嘛？！我饿了！”

　　格温装作害怕的样子，缩了缩身子。

　　茱莉亚沉默的看了格温一会，然后转身出了房间，顺手带上了门。

　　“神气什么，呸。”

　　格温抱起双腿，等饭。

　　她在这些家伙心目中还是有用的，就不会克扣她的口粮。

　　当然也不会在口粮里放毒。

　　“踏踏踏……”

　　沉重的脚步声远去。

　　看样子这个肌肉茱莉亚，身上肌肉都不是假的，真的是肌肉，所以密度大，重量也大。

　　格温抬起手，在手表上点击了两下。

　　这些家伙居然只搜索了她身上的武器和电子设备，没搜索手表。

　　当然她身上也没有武器和电子设备，她又不用手机。

　　不过换个角度去想，像她这种傻白甜小公主，又怎么可能会用手表当指南针找方向的技能。

　　再说现场这么多蜈蚣战士，格温这IT guy，小胳膊小腿，一掰就断的样子。

　　蜈蚣战士还不是一抓一个准。

　　格温手指在全息影响力点动了几下，一条信息被发送了出去。

　　当然不会立马发到沃德的通讯装置上，要往后等一等。

　　不然现在还没开打，那帮子人就会立马赶过来。

　　她可就不好放开手脚了。

　　过了一会，沉重的脚步声又走了回来。

　　“嘭。”

　　门被打开，肌肉茱莉亚走了进来，把一个托盘放在了床边的床头柜上。

　　“就这点？就这？就这？”

　　格温拿起木头餐盘一看，就看到正中间有个锡箔餐盒，典型的航空餐配置。

　　餐盒里面是一块速冻快餐牛排，一小坨西蓝花混青豆，肉酱和几片墨西哥玉米煎饼，一杯水。

　　“打发要饭的呢？！”

　　这就让她很生气了，这点东西连一个成年男人都吃不饱，让她这个有着蜘蛛基因的人怎么吃得饱嘛。

　　“能吃饱就行了。”

　　肌肉茱莉亚皱了皱眉，耐下性子开口说道。

　　“我吃不饱，你看着。”

　　格温三两口把餐盘刮干净了。

　　“没够！还要！”

　　她非常无辜的把餐盘塞到茱莉亚手里。

　　“怎么可能！”

　　肌肉茱莉亚上下打量了一下格温。

　　她面前这个小丫头皮肤白皙，发质良好，容貌像天使下凡，一看就是娇生惯养的小公主。

　　这种小不点，不都是喝空气就能活了吗？

　　吃东西也都是一小口就饱了来着。

　　她可是见过蕾娜是怎么吃饭的，这一整个套餐，蕾娜就把青菜和牛排吃了，就饱了。

　　肉酱和主食都没动。

　　眼前这个比蕾娜还瘦小的家伙，不应该只吃半个牛排和半坨蔬菜就饱了吗？

吆

　　“没饱就是没饱……味道还不错，再来十份。”
邻

吆

　　格温伸出十根手指比划了一下。
⑦

思

　　“十……十份？”
武

疚

　　肌肉茱莉亚眼角抽搐了一下。
私

就

　　他们一共也没带多少口粮，就没准备在这里呆多久。
岜

　　这上来就十份，吃不完怎么说？吃完了又怎么说？

　　“虐待俘虏哇你们！饿死我了你们就啥也别想得到了。”

　　格温直接指着肌肉茱莉亚的脸就开喷。

　　“不……那个，我去拿。”

　　肌肉茱莉亚额头青筋凸起。

　　废了好大劲她才忍住出拳打格温的冲动，然后走向门外。

　　说是去给格温拿食物，其实是借机跑去请示上级去了。

　　蕾娜把格温丢给她照顾的时候，可没说她要不要满足格温的需求。

　　也许蕾娜的意思仅仅是格温不死就行了。

　　格温则一脸乖巧的等这等茱莉亚回来。

　　先填饱了肚子，才有力气打架。

　　没过一会，更加沉重的脚步声传来。

　　去而复返的肌肉茱莉亚，抬着摞成十层的饭盒，出现在门口。

　　她把饭盒放到了格温身边的床头柜上，就站到了一边。

　　她就站在这里看着，这小丫头要是吃不完，她就把那十根香肠，从她嘴里给她硬塞进去。

　　然而原本木着脸，面无表情的肌肉茱莉亚，很快脸上的表情就开始扭曲起来。

　　格温正在一盘一盘的消灭餐盘里的食物，很快十盘就在肌肉茱莉亚呆滞的表情中搞定了。

　　“呼，混了个半饱……你还在这里干嘛，难道这里还有能让我洗漱的条件？”

　　格温喘了口气，才看向呆滞在那里的茱莉亚。

　　“没有。”

　　拍了自己脸一下，让表情恢复正常的茱莉亚，向外面走去。

　　她满脑子都是刚才格温吃东西的样子。

　　这样对她口味的漂亮姑娘，虽然看起来弱不禁风的，一副没有肌肉的样子，不怎么好看。

　　但是她茱莉亚练这一身肌肉，不就是为了保护自己弱不禁风的另一半吗？

　　如果自己的女朋友，是这个小姑娘的样子，那似乎是个不错的选择。

　　主要是那种风卷残云的样子，让她为止心醉。

　　毕竟，谁又不喜欢看一个吃不胖的漂亮姑娘胡吃海塞呢？

　　吃播不就是这么诞生的吗？

　　“有点意思。”

　　格温看着肌肉茱莉亚离开的背景，眼里闪过玩味的光芒。

　　不过她觉得挺有意思的，这个茱莉亚看起来有自己的想法。

　　第二天一早，格温睁开眼看向旁边站着的假人。

　　这些玩意能保存这么完好，很大意义上应该和干燥有关系。

　　这个曾经差点作为核实验基地的地方，处在沙漠里，空气干燥的不行。

　　虫子也好，霉菌也好，都没有生存的土壤。

　　塑料制品上的衣服也只是老旧而已，并没有烂成泥巴。

　　看这些衣服的风格，至少也有个二十多年历史了。

　　是她小时候便宜老妈会穿的那种衣服。

　　“哐！”

　　她一把拉开门，就看到肌肉茱莉亚站在门口。

　　“你不会是站了一晚上吧？”

　　格温打量了一下身上有些尘土的肌肉茱莉亚。

　　“没有。”

　　茱莉亚看了眼旁边的躺椅。

　　那上面是一个睡袋。

镏

　　“我饿了。”
〇

（

　　格温根本没跟着她的目光去看躺椅，因为她知道茱莉亚裹着睡袋睡了一晚这件事。
二

）

　　“哦。”
（

二

　　茱莉亚把格温塞回了房间，然后去拿食物了。
）

删

④

拔

格温和正义者 : NO.753 果然，吃的多的都很厉害
爸

四

　　她心里面满是疑惑，格温这个小体格，吃了那么多东西，都去哪了？

　　这一晚上身材也没走样，肚子和没吃东西一样平坦。

　　连她吃完了东西，小腹也要鼓起来呢。

　　“吃饱！吃饱！吃饱了以后好动手。”

　　格温长在房子正中间，一边念叨着，一边双脚岔开与肩同宽。

　　然后开始扭腰，接着是伸手够脚尖。

　　拉伸一下筋骨，方便一会动手。

　　她可不觉得科尔森，会老实的任由那些家伙囚禁。

　　在套出来一些他想知道的事情以后，他绝对会反抗。

　　这种事，她当然也要打个配合咯。

　　不一会，端着五份食物的茱莉亚走回了房间。

　　“没有了。”

　　面对格温质疑的淡蓝色眸子，肌肉茱莉亚脸颊抽搐了一下，开口说道。

　　“算了，勉强填一下吧……你们后勤真不行，要是我来肯定会考虑到盈余问题，万一来个像我一样的人，可怎么办？”

　　格温一边叨叨着，一边快速消灭食物。

　　肌肉茱莉亚咽了口唾沫，寻思寻常人怎么可能和你一样，这么小个身子装那么多食物。

　　而且哪有俘虏会这么个吃敌人饭的，这根本不像是被俘虏，反倒像是来旅游的。

　　或者说像是来蹭饭的。

　　“行了，还可以。”

　　格温放下手里的勺子。

　　早上这顿是两片面包、一个鸡蛋、一块汉堡肉和水煮青菜加胡萝卜。

　　味道真的一般，量也少。

　　肌肉茱莉亚抄起餐盘，就准备离开。

　　格温挥了挥手，通知YUI切断肌肉茱莉亚的赛博义眼监控链接，然后一跃而起。

　　“阿达！”

　　她用出了WWE兰迪奥顿的绝技，四分之三正面锁脸抱头摔。

　　在空中抱住肌肉茱莉亚的脑袋以后，格温又衔接上了巴伦·科尔宾的‘世界末日’，也就是反向STO。

　　以肌肉茱莉亚的脑袋为支点，格温先是用力向前上方抬起下半身，然后猛然下压抬起的下半身。

　　双腿像撬棍一样，做杠杆原理的功。

　　原本她的体型应该是带不动肌肉茱莉亚的，却因为向上抬起的蓄能动作，在释放的时候，把这个大块头给带动了。

　　本身又高又壮的肌肉茱莉亚底盘就高，重心也高，很容易向两边偏倒。

　　格温一系列动作一秒都没用上，茱莉亚根本没来得及反应，就被格温给拉动了，整个人倾斜过来。

　　格温趁着茱莉亚重心不稳，用出了人类很难用出的招数。

　　凌空解除控制，然后把茱莉亚的脑袋向地上送去，同时借着这个力，变成她上茱莉亚下的姿势。

　　因为格温原本的动作，也就是分之三正面锁脸抱头摔属于表演性招式，真要是按照这个招式来，出招人会被受招人压在下面。

　　实际上是出招人先落到地上，替受招人接受了地面的爱抚。

　　WWE虽然技术含量很高，但是都这个年头了，不会还有人不知道那是表演性质的摔跤比赛吧？

　　不会吧？不会吧？

　　但是格温这里可不是表演，是真正的战场。

　　所以她只有凌空改变体位，变成她上茱莉亚下。

　　单手按着茱莉亚的脑袋，格温把全身的重量都用上了，重力加速度。

　　“哐！”

　　年久失修的木质地板，直接被茱莉亚的脑袋穿破。

　　甚至这肌肉娘大半个身子都陷到了地基下面。

污

　　再怎么说这也是抬高了半米的高度来着，而下面有事沙土不是混凝土。
仪

⒎

　　“咚！”
把

⑧

　　脑袋和地面接触的声音，很沉闷，因为下面都是沙土，不是水泥。
磷

齐

　　“呃……”
镏

医

　　受到格温一击的肌肉茱莉亚，脑袋嗡嗡的。

　　但是因为体格健壮，并没有一下就完蛋。

　　这可是脑袋受创，就算是蜈蚣战士，也要犯晕。

　　“好家伙，真结实。”

　　格温感叹了一句，伸手抓住茱莉亚迷彩服的腰带，把她给提了起来。

　　“嘎吱……”

　　她脚下的木板发出了不堪重负的声音。

　　“还挺压手，当哑铃不错。”

　　为了避免自己的压坏地面，导致身子陷下去，格温随手把茱莉亚丢到了一边。

　　然后从手表上拉出一根连着数据线的针，从茱莉亚义眼的瞳孔，扎进了眼球里。

　　一秒钟后，她把针给拔了下来。

　　“你！你对我做了什么……啊！”

　　肌肉茱莉亚也清醒了过来，就看到格温把针收进手表的动作。

　　当然她伸手试图抓向格温的动作，被格温单手抓住手腕而终结。

　　来自幽灵蜘蛛的轻轻一用力，肌肉茱莉亚就疼的用不上劲了。

　　只感觉自己胳膊被一个铁钳夹住了，纹丝不动。

　　“我修改了你眼球的程序，从今天起，控制权就到我手里了。”

　　格温打开全息手表的键盘，当着肌肉茱莉亚的面，输入了【你是我的人了】五个字。

　　茱莉亚的眼睛里，绿色的字体出现在视野里，赫然就是格温刚输入的字。

　　“也就是说，爆炸不爆炸，也是我说了算了。这赛博科技真不错，给我打工。”

　　格温伸出手。

　　“认识一下你的新老大，格温·斯泰西，你可以叫我老大。”

　　“嘶……老大。”

　　肌肉茱莉亚果断认怂。

　　但是她抬手想握手，却发现管用右的手腕，被格温捏了一下，应该是骨裂了，动一下就生疼。

　　她只有用另一只手，捏了捏格温的手指。

　　短时间之内，她是不敢和格温握手了。

　　她就说，普通姑娘不可能吃那么多东西的！

　　果然，格温的力气比她都大，吃的比她多变的好正常。

　　“老大，我能摸摸你的胸肌……不是，肌肉吗？腹肌？或者胳膊？”

　　茱莉亚握手完成以后，立马就顺杆爬。

　　这个老大看起来很没有威慑力的外表，让她没那么怕。

　　虽然她跟哪个老大，都没怕过，因为她个头大。

　　“你耍流氓？小心我打你。”

　　格温挥舞了一下小拳头。

　　“不不，不要打。”

　　茱莉亚连忙举起手。

　　捏这种动作，都云淡风轻，像没用力一样，就让她骨裂。

　　那要是锤她的话，岂不是头都给砸地里去。

　　她眼睛瞥了一下房子中间的大坑。

　　可不，刚才就被锤到地里去了。

　　想到这个，她脑袋又开始嗡嗡的。

　　“你不会吧，我刚才还以为你还挺能撑，原来不行啊？”

　　格温拍了一下额头，感情这家伙只是肾上腺素起作用。

　　无奈之下，只有再把茱莉亚拎起来，丢到了床上。

　　“真有力气，唔姆。”

（

　　茱莉亚双颊泛起红晕，哼唧道。
一

）

　　“你是不是对力量有病态追求？”
（

二

　　格温没听到外面有什么动静，所以动作也没那么急迫。
）

⊙

　　还有闲情逸致来和自己新小妹聊天。
删

②

〇

V

格温和正义者 : NO.754 一看这作者就懂点兽医
I

I

　　“不是，我只是有想过，嫁给能打过我的人。”
斯

把

　　茱莉亚不敢看格温，说话的声音越来越小。

　　不管是技巧还是力量，又或者攻击的时机和手段，茱莉亚都觉得格温很强。

　　让她倾慕。

　　偷袭什么的，那也是能力之一，没有什么可耻的。

　　而且格温光凭借力量，就能碾压她，但是却选择了省力的方式，这不是偷懒，而是保存体力的合理战术。

　　毕竟人在敌营，谁知道下一秒会遇到什么事。

　　茱莉亚脸红了红。

　　对她来说，其实性别不重要，比她厉害就对了。

　　“那你别想了，我可是有家室的人。”

　　格温捏住茱莉亚的脸。

　　“你是对肌肉有什么追求吗？”

　　她好奇。

　　一般妹子都对这种肌肉一坨坨的情况充满排斥。

　　按照大部分姑娘传统理念来说，女孩子就要像女孩子，不应该像男孩子。

　　但是茱莉亚这一身腱子肉。

　　说真的，就连大艾米那个从小就大只的，也没有在长大以后把自己练成这样。

　　“没有，只是一开始想变强，让那些欺负我的家伙们都臣服于我，后来慢慢的就成这样了。”

　　茱莉亚其实也很苦恼，原本还是那种健美身材，但是练着练着就成了这五大三粗的样子。

　　一开始她还挺喜欢自己这样子，毕竟是挥洒汗水练出来的。

　　可是现在成了这样以后，男人缘彻底就没了，当然女人缘她以前没考虑过，毕竟那时候从来没接触过格温这种又漂亮又能打的。

　　而且那时候年轻，没想那么多。

　　随着年龄增长，她思想上虽然仍旧不想找男朋友，身体却想了。

　　这就很尴尬了。

　　“恋爱都谈不成，有得必有失吧。”

　　要是去绑小白脸，人家是违心的。

　　出去相亲，别个看到她就跑了。

　　“确实，龙舌兰姑娘可不容易把自己推销出去，不过我有办法。”

　　格温掏出一管红色的针剂。

　　“你扎了这个针，就能像我一样，又不显的吓人，又有力气了。”

　　“我有的选择吗？”

　　茱莉亚盯着红色的针剂，咽了口唾沫。

　　她现在义眼已经被格温控制住了，生死都在格温一念之间。

　　她现在还有个屁的选择余地，还不是格温说啥就是啥。

　　“你有啊，你可以选择注射，然后我通过病毒控制你，你不听话的话，死的时候直接化成灰。”

　　格温摇晃着手里装着红色液体的注射器，一本正经的说。

　　“但是你可以拥有比现在更强的力量、漂亮的身材、完美的皮肤和短肢再生的能力。”

　　“那不注射呢？”

　　茱莉亚小心翼翼的问道。

　　“不注射？你就继续保持这个样子，一身肌肉，没有男人敢接近你，你不听话的时候，眼球‘啪’的一声爆炸。”

　　这两个选项，格温觉得根本没什么好选择的。

　　“至于说你想脱离眼球的控制？不好意思，从现在起，你眼球的防火墙，蜈蚣组织那点本事，根本破不了。”

　　就算是个傻子，也能分得清好坏。

　　“你知不知道我是谁？G.M.S聊天软件是我小学时候做出来的，你觉得这么多年过去了，地球上还能有几个人能破解我的加密程序？”

⒉

　　何况这位茱莉亚只是脑瓜不好使，反应慢，不是傻子。
邻

⑧

　　“来吧！”
（

五

　　犹豫了一秒，茱莉亚果断伸出静脉突兀的胳膊。
）

邻

　　看见针头紧张的她，肌肉微微绷起，鼓鼓囊囊的。
九

I

　　她也就是嘴上问问，实际上她很明白，自己没什么选择余地。
I

I

　　其实从变成蜈蚣组织的人开始，她就没有选择的权利了。
陆

揪

　　接下来只不过是看哪个老大更厉害了。

　　谁更厉害，她如果还有点用，就会被强制加入到那个老大的阵营，连商量的余地都没有的。

　　“倒是果断。”

　　格温满意的点点头，举起针管，往下一丢。

　　用出了从A.I.M兽医那里学来的飞针特技。

　　针管直愣愣的划过空气，直接扎在了茱莉亚的胳膊上，且当场插进了血管里。

　　“哎！”

　　茱莉亚那是猴子吃辣椒——直了眼。

　　怎么这新老大不按常理出牌呢。

　　这上来就是一针？

　　不说给人准备动作了，就这也不是扎针……

　　不对，这也算是扎针，但是谁这么扎啊。

　　把她当牲口呢？

　　“你是假医生……呜！”

　　茱莉亚嘴里发出一声呻吟，显然药劲开始上来了。

　　“你放屁，我可是有正儿八经行医资格证的。”

　　格温从空间里掏出USMLE美国执业医师资格证和BSA外科手术助理资格证。

　　然而茱莉亚已经疼的没心情听格温叨叨了。

　　“行了，解决一个了，还有其他几个。”

　　格温翻手把两个证书收回系统空间，然后扯了点布绑住了茱莉亚的嘴巴，防止她咬到自己舌头。

　　这个空间最大的好处之一，就是随身携带证件和银行卡，不用担心掉了，走到哪里都能随时掏出来用。

　　她悄摸的打开房门，探头往外看了看。

　　正巧看到波正坐在另一件屋子外面，正在吃甜筒。

　　她连忙缩回了头。

　　刚才这边砸破木板的动静居然没有引起波的注意，估计也是因为这些屋子本就年久失修。

　　再加上格温指定会闹腾。

　　然后看茱莉亚又是一副进屋收拾格温的样子，那有些东西掉地上砸坏点花花草草也是正常的嘛。

　　想了想，她探出头，趁着波身边那个蜈蚣战士看向别处的时候，迅速闪出门去。

　　一个翻滚，就躲到了房子后面。

　　她倒是不急着去救科尔森。

　　科尔森一时半会肯定是没问题的。

　　她现在要去逛一逛这个镇子，看看有没有老麦克里迪的线索。

　　这老哥可是在这本书里消失了好几百章来着。

　　到底是生是死都不好说。

　　要知道超杀女的故事剧情里，这大叔可是死掉了了的，给了超杀女一个很大的心理冲击。

　　这里要是死了，她可比敏蒂还不乐意接受。

　　主要是因为她许诺给敏蒂自己可以找到大老爹，结果找回来个死的，那不是打自己脸吗？

　　以后敏蒂还怎么看她。

　　她一边捉摸着，一边绕到了一块大石头后面。

　　这里是进入这个假镇子的必经之路，路对面是其他木质建筑。

　　她伸出手，虚空中出现一个金属小球，和推土机轴承钢珠差不多大。

　　小球落到她手里，就张开了两扇柔软纤薄的金属翅翼。

　　“嗡……”

　　翅翼的震动声音由大变小，很快消失无踪。

二

　　但是它扇出的风却越来越大，它本身也因为高速扇动超过了普通人的视觉捕捉能力，从小球的两侧消失掉。
揪

⊙

巫

I

格温和正义者 : NO.755 失去才会让人更珍惜(加更）
I

I

　　强风吹的格温白金色的发丝在空中飞舞。
岜

气

　　这是她根据哈利波特里面魁地奇比赛用的金色飞贼，做的银色飞贼无人机。
⒈

叁

　　这个东西就突出个硬，然后就是灵活。

　　因为振金是银色的，所以这个耐揍的小球也是银色的。

　　其实更多的是在致敬那个ip就是了。

　　这书作者可是全套哈波正版书的，人民文学出版社的正版。

　　但是没空写，不然早就写一本同人了。

　　格温等银色飞贼的翅膀扇动速度起来以后，往上一抬手。

　　“倏……”

　　轻微的声响中，银色飞贼快速离去。

　　如果是动态视觉不太好的人，会觉得这银色飞贼，随风消逝。

　　然后她手腕的手表上，就弹出了一个全息头像。

　　她点了手表上的一个按键，全息影像消失，表盖弹开，露出里面的一只隐形眼镜。

　　格温把眼镜拿出来，塞到了自己眼睛里。

　　全息图像就被手表用隐形眼镜，投射到了她视野中。

　　和AR差不多。

　　无人机的摄像头里，她看到科尔森‘嘭’的一声推开了木门，脸上带着凝重，冲出了屋子。

　　看来正式开打就快要开始了，她也该行动起来了。

　　格温立马用系统空间切换服装，穿上幽灵蜘蛛黑白粉蓝的战衣，随后开启了光学隐身装置。

　　然后助跑，猛然窜到了路对面，闪身躲到了屋子后面。

　　她悄悄顺着房子后面，贴着墙根，来到了另一边。

　　木板房这边是有扇窗户，但是也被被破木板封上了。

　　也不知道什么想法，又没人会偷一堆破衣服和烂假人。

　　她探头往里面看，并没有发现活人，只有一些假人放在屋里，穿着破旧的衣服。

　　大白天看都有些阴森。

　　转过头，她继续向下一个屋子摸过去。

　　这间屋子里倒是有人住了。

　　一张破旧的床边，放着行李箱。

　　而一名蜈蚣组织的成员，正在床上假寐。

　　现在他们脱离了后勤的科学家，非战斗时间，需要这样安静下来，来保存体力和能量。

　　不去做不必要的浪费。

　　格温双手抓住窗户上的木板，轻轻的，缓慢的用力往上拔。

　　但是她发现这样好像不太好用力的样子。

　　于是她站到墙上去，整个人横在空中，蹲下来，双手一起发力，又轻，又快。

　　然后起身走两步，把木板放到地上去。

　　拆了差不多三块的样子，她纤细的身子，就能顺利的钻进窗户了。

　　于是她悄悄的爬到墙上，顺着窗户爬了进去。

　　就算是墙壁是年久失修的烂木板子，也挡不住格温的小心翼翼。

　　每次下脚或者下手，只要出现细微但是普通人听不到的声音，她就立马停止，换一块板子。

　　这让她爬墙的动作非常鬼畜，甚至有的时候，脚要伸到肩膀前面，才能继续往前爬。

　　但是很安静。

　　她顺着屋子内侧的墙壁，爬到了天花板上，然后用蛛丝倒挂在上面。

　　反正光学隐身中，没人看得到她动作多丢人，或者多克系。

　　在手腕上盲点了几下，下面那个蜈蚣组织成员的视觉信号就被切断了。

　　现在开始，他身后的监视人员，通过他的义眼，看到的就是YUI制作的假画面，绝对和真的一样。

　　她缓慢地把自己放低到这个蜈蚣战士旁边，然后拿出树眼镜蛇毒液，扎进了蜈蚣战士的脖子上。

　　这老哥眼睛都没睁开，就继续睡着了。

亿

　　反正完全接管以后，义眼传输回去的生命体征，也是YUI忽悠人的假的。
零

⑴

　　“踏。”
漆

是

　　格温切断了蛛丝，翻身落到地上，解除了迷彩。
污

韭

　　“要不还是杀了吧，免得后面被九头蛇拿去用。”
逝

⑨

　　她有点犹豫。
八

　　蜈蚣战士其实是不错的小兵，将来可以丢去和敌人的杂鱼对对碰。

　　但是她已经有了绝境病毒小队，这职能重复就有些鸡肋了。

　　而且接下来沃德他们进攻过来，这些蜈蚣战士也要被扣押到神盾局。

　　这要是被九头蛇搞去了，那不就是背刺吗？

　　不对，约翰·加勒特本来就是九头蛇的，这些家伙左手倒换右手，还是会回到主人手底下。

　　“算了。”

　　格温叹了口气，她转过身。

　　留着这个家伙，说不定加勒特还会想办法把他从神盾局监狱搞出去。

　　那好歹是转移了加勒特的一部分注意力。

　　要是加勒特直接懒得救这个人，让他就呆在神盾局的监狱里，那就不是格温的事了。

　　她把视线放在隐形眼镜上。

　　科尔森已经被波再度抓住了，然后被带进了隔壁的房子。

　　小镇外面一下子又恢复到寥无人烟的样子。

　　她也不再等待，翻身出了窗户，打开光学隐身，继续往后摸。

　　下一个房间里面，坐着三个普通士兵。

　　格温想了一下，没理会，而是绕了过去。

　　再往后一个房间，里面躺着两名蜈蚣战士，其中一个看起来很眼熟。

　　但是他已经被剃了光头，整个人看起来还苍老了好多岁。

　　正是老麦克里迪，敏蒂的大老爹，亲生父亲。

　　这中年人估计被蜈蚣组织折磨的不轻。

　　他曾经被自己警局的同事陷害，进了牢房，妻子也死了，女儿不得不交给朋友代养。

　　这造就了他坚定的意志，不是一般人能打碎的。

　　那复仇之火从来就没有熄灭过。

　　但是在科技的加持下，就算是他，也不得不沦落到这个境地。

　　当然，看波的态度就能看出来，显然并不放心他，所以从昨天在大桥上交换人质那种重要的事，根本就没有带麦克里迪去。

　　当然也可能是因为千里眼知道麦克里迪是敏蒂的父亲，所以故意不让他出现的。

　　格温觉得这二者都有可能。

　　这中年大叔，就算眼睛里安了炸弹，也不会安生。

　　她翻身进入到屋内，寻找并且切断替换了两个蜈蚣战士义眼的信号，这才一针扎向旁边的不知名蜈蚣战士。

　　“大老爹。”

　　格温推了推麦克里迪。

　　“谁？！”

　　麦克里迪立马就睁开了眼。

　　“我。”

　　格温关掉了光学隐身。

　　“你的炸弹已经在我的控制下了，不用担心。”

　　看到麦克里迪惊恐的眼神，格温赶忙说道。

　　“得救了。”

　　麦克里迪听到格温的话，直接往床上一躺，整个人都放松疲倦起来。

　　“他们给你改造成功了？”

　　格温掀开麦克里迪的袖子，看到了改版的蜈蚣设备。

　　“这东西睡觉时候硌得慌，只能躺着或者趴着。”

　　任由格温翻看着，他有气无力的开着玩笑。

　　“就只有你过来了吗？敏蒂怎么样？”

　　然后他就开始关心起女儿来。

琉

　　以前的日子里，他眼里只有复仇。
玲

I

　　但是在被蜈蚣组织折磨了这么多天以后，他终于明白，女儿才是他最重要的。
I

I

　　PY：《不小心成为异世界后宫王》那个作者说不用写简介。
I

删

事

扒

格温和正义者 : NO.756 开脚踹
捌

私

　　“敏蒂一直跟着我，已经成长了很多了。”

　　格温开口说道。

　　这位老父亲的转变，让她很欣慰。

　　“你们俩，以后都是我的人，不会再出现这种情况了。”

　　回头就让这被改造的中年大叔，去G.M.S做太空人去。

　　反正根据绝境病毒士兵开发的宇宙飞船，普通人坐不了。

　　征服星辰大海，还是要从人类最基础的身体上着手，不然太阳系都没出去，人就已经没了。

　　当然安排去做门卫也可以，毕竟后期的高端战场肯定指望不上他。

　　“谢谢。”

　　麦克里迪感激的说道。

　　他想不到自己能用什么方式去报答格温，既然格温需要他的力量，那他就以此为报答方式。

　　曾经他只想着报仇，现在算是又多了份父亲的责任，和员工的职责。

　　而且傍上格温的大粗腿，去报仇貌似也更容易一些。

　　“你先休息，不要动，我把其他人解决了。”

　　格温拍了拍麦克里迪，站起身来。

　　“他死了吗？”

　　麦克里迪看向旁边躺在床上，悄无声息的蜈蚣战士。

　　“没有，我让他昏过去了。”

　　格温摇了摇头。

　　“要是你和他有仇，就交给你了。”

　　她抬起手，按下了隐身按键，然后翻窗出了屋子。

　　这光学隐身只是表面功夫，她还是有实体的，不好直接走到外头去。

　　那个风沙吹过来，绕过她的身体，就会暴露她的位置。

　　下一间屋子，又是两个蜈蚣战士。

　　格温差不多明白了，屋子是双人配置这是，一主一备。

　　但是出任务时候是六个人，正好两组三三制，典型的战术小队配置。

　　她控制着无人机寻了一圈，没了。

　　这里一共就七名蜈蚣战士。

　　茱莉亚是单独的，估计是为了保护蕾娜什么的，女对女，隐私啥的也好保障。

　　其他男的蜈蚣战士，正好六个。

　　第一个房间缺的一个，这会正在和波一起审问科尔森。

　　还有几个普通退伍士兵，那个不足为惧。

　　只可惜这里果然还是临时审讯的位置。

　　当然后续就可能是固定的实验室位置，只是这会先用来审讯科尔森了。

　　反正他们地方多的很，大半资产都用来买地了。

　　格温都有点心动了，也许可以和蜈蚣组织合伙开发房地产什么的。

　　果然坏人就算坏起来很拉胯，但是经商头脑总是比大多数好人强。

　　“踏。”

　　这两个蜈蚣组织的成员，格温就没办法扎针了，她针剂没带够。

　　“什么人！”

　　格温落地的声音，让两个蜈蚣战士苏醒过来。

　　这两个显然比前面被格温放倒的几个，更有战斗经验。

　　然而看不到她还是抓瞎。

　　“我看到你了，你快出来！”

　　班寸头脖子很粗的白人大汉，开口吼道。

五

　　激将法用的相当熟练。
仪

琦

　　然而和他看似镇定的外表相比，他额角滴下的一滴冷汗还是出卖了他。
罢

罢

　　显然这壮汉内心一点也不镇定。
林

柒

　　他明明感觉得到屋里有个人，但是愣是看不到人影。
陸

亿

　　他闭上眼，切换义眼的镜头。

　　红外，没有，反向散射X光，也没有。

　　这下他彻底慌了。

　　“奥斯汀，你确定你感觉到了？”

　　另一个黑人壮汉原本紧绷着身体，在环视了屋子一圈后，他放松了身体。

　　他寻了一圈，也没找到有人入侵的痕迹。

　　“绝对有个东西进来了。”

　　奥斯汀抹了把额头上的汗，猛然站起来，双手开始在空中乱抓。

　　这屋子一共就那么点大，多抓几下，就能找到了。

　　“我觉得，你还是继续保持体力吧，别这么瞎折腾了，以防万一。”

　　这已经不是奥斯汀第一次发这种疯了。之前都没有找到什么东西。

　　现在他们处于任务中，随时可能面对敌人的来袭，最好还是保持体力为妙。

　　免得突发状况时候没有体力对敌。

　　“不，托马斯，这一次绝对有人，我能感受到，他就在……”

　　“啪！”

　　壮汉奥斯汀在空中挥舞的手，突然被止停了。

　　他能感觉到自己手被什么东西抓住了。

　　“嘭！”

　　接着，他感觉自己胸口被巨物撞了一下。

　　绝对是巨物，因为他整个人都飞了出去。

　　他撞开了腐朽的木头墙，飞到了屋子外面，在地上滚了四五圈。

　　他整个视线都是纷杂凌乱的，一直到他趴在地上滑动了几米远，视线才恢复正常。

　　胸口的疼痛让他一时间连口气都提不上来，更别说爬起来战斗了。

　　“什么东西？！”

　　本来以为自己变成蜈蚣战士，就已经是一件奇迹般的事情了，应该再没有东西能让他惊讶的老式棉花采集机托马斯，猛然翻身下床，摆出格斗的起手式。

　　他现在可不信鬼神一说，毕竟身体上的改造实实在在的。

　　那就只能是比他更高科技的产物。

　　只可惜他一直都是个当兵的，学习成绩没那么好，不是科学家，看不出什么门道。

　　“嘭！”

　　“啊！”

　　“咔嚓！”

　　托马斯感觉自己后背被疾驰的泥头车创了，和奥斯汀一样，一头撞碎了木头墙，飞出了屋子。

　　“电视剧前期是真不行，还是电影里的玩意带劲。”

　　格温开始嫌弃蜈蚣血清，这根本没法和绝境病毒对比啊这个。

　　之前还觉得打仗好使，现在看也不咋地。

　　其实她这么说也没毛病，毕竟相比电影那种动不动几千上亿的资金投入，电视剧在前期不知道会不会火的情况下，没人会给堪比电影的投资的。

　　所以不火的神盾局小队，在前期根本就不可能会出现上档次的敌人，因为会太耗费经费了。

　　再者说，电视剧本来就不是一集两集就能演完的，甚至有些电视剧一季一季拍下去，有成百上千部。

　　要是一口气就把故事都讲完了，那不是没得拍了吗？所以电视剧到后面才会出现厉害的敌人。

　　格温探头从木板墙上的人形洞口往外看去。

　　她这两脚踹出去，营地里瞬间就热闹起来。

　　各种嘈杂的声响，打破了从这里废弃以后几十年来的安静。

　　首先是普通士兵们呼啦啦的从破旧房屋中冲出来，手里端着卡宾枪。

　　然后就是有人去探查其他房间的蜈蚣战士，结果发现全都中毒晕过去了，然后就更乱了。

　　隐约有哗变的征兆。

　　这些普通士兵，都看过蜈蚣战士的强大。

（

　　连蜈蚣战士，都能悄无声息搞晕过去的敌人，他们面对的话，还不如直接自己翘辫子比较省事。
一

）

　　而且这种面对未知的恐惧，可不是他们工作范畴，这是蜈蚣战士的工作范围。
I

I

　　他们只是一群退伍了以后找不到工作，没饭吃的人，只是想凭借自己当过兵的经历，混口饭吃。
玲

珊

②

林

格温和正义者 : NO.757 躲躲藏藏，算什么男人
妻

⒋

　　格温从人形的大洞钻了出去，就看到几个士兵背靠背，站在荒芜的废旧小镇街道上，手里的枪口指着四面八方。
把

　　现在他们也只能相信同伴了。

　　格温没理会这些家伙，而是看向科尔森被抓进去的房子。

　　这房子相比其他只是用木头板子拼成墙壁的房子，状态要好太多了。

　　至少是砖石结构的外壁，应该是用来对比纯木质结构房屋，在核爆以后不同反应的。

　　不过这栋房子的窗户，被木板封死了，格温只能从门进去。

　　此时那栋建筑静悄悄的，这也是促成外面几个士兵聚在一起的原因。

　　主心骨没动静，管事的也没动静，下命令的更没动静。

　　这座镇子，仿佛成了鬼镇一样，只有他们几个凑在一起的活人。

　　他们只是曾经的士兵，不是曾经的将领，这个时候谁也不愿意跳出来指挥。

　　万一那个不知道什么东西的敌人，就专门打指挥的呢？

　　“在那！”

　　“哒哒哒哒！”

　　忽然一名士兵，看到了风沙吹过格温身子以后，绕开的痕迹。

　　其实很轻微，平常都不会被普通人察觉到。

　　奈何现在这几个普通人，都处于精神紧绷的状态。

　　稍有一点风吹草动，他们立马就发现了。

　　一梭子子弹扫了过来，让格温撇了撇嘴。

　　他们手里的枪射出的子弹，速度慢不说，在扣扳机前，她就能通过感知对方的动作，预判到对方子弹的朝向。

　　所以一梭子子弹白扫了，根本连她边都没沾到。

　　好歹混个描边大师的名头也好啊，结果啥也不是。

　　“咻！”

　　忽然激烈的破空声传来。

　　格温侧过头，一个拳头大的石块擦着她的脑袋，飞了过去。

　　这速度要是砸中了，大概率会……被战衣挡住碎裂成石子。

　　她回过头，那名叫做奥斯汀的壮汉。

　　虽然他不能知道格温确切的位置，但是大概的位置显然是有所察觉的。

　　不管是特异功能，还是观察敏锐，这个奥斯汀都是个威胁。

　　格温转过身，冲向奥斯汀。

　　“嘭！”

　　奥斯汀再度丢出一块石头，被格温随手打开。

　　石块当场碎裂成石子，撒的到处都是。

　　“找到你了！”

　　他非常装x的说了一句，然后就被格温拎着领子举了起来，然后灌在了地上。

　　“哐！”

　　结结实实的摔这一下，让奥斯汀再度七晕八素的。

　　而那五个普通士兵脸都绿了。

　　在他们眼里，奥斯汀就是凭空自己飞上天，愣了半秒以后摔到了地上。

　　这已经超出他们的认知了，甚至有士兵跪地开始祈祷起来。

　　也不知道是希望人没事，还是希望人有事。

　　“啊！”

　　麦克里迪突然从破木板房里冲了出来。

　　他瞄着老式棉花收割机托马斯，快接近的时候猛然一跳，然后抱着对方的腰一起摔到了地上。

　　那五个普通退伍兵，剩下四个没祈祷的，有些麻爪的移动枪口，不知道该打谁。

　　“噗！”

器

　　奥斯汀勉强爬起来，还没站稳，一口老血就喷了出来。
②

伞

　　格温一闪身，一滴没喷到她身上，风一吹，灌了奥斯汀自己一脸。
龄

④

　　“可恶！”
⑨

企

　　口齿不清的念叨一句，奥斯汀挣扎着起身。
③

司

　　多年在战场战斗的经历，激发了他对危险的感知力。

　　当然也包括一定量对敌人的感知，只是精确度还有待提高。

　　然而现在一点用都没有，他根本看不到敌人的身影。

　　那敌人根本连‘隐藏在暗处’这种基本条件都欠奉，直接就站在明面上。

　　因为没人能看见，即便大大咧咧站在那里也丝毫不慌。

　　奥斯汀觉得，自己的义眼此时都成了摆设。

　　“你出来！有本事你出来！”

　　这汉子实在没招了，干脆开口大吼，用出激将法。

　　“躲躲藏藏，算什么男人。”

　　刚才那些普通士兵开枪，都没能逼出来的玩意，他空有一身蛮力，根本起不到效果。

　　“咚！”

　　麦克里迪那边打的倒是火热。

　　两个水平差不多的蜈蚣战士，拳拳到肉，乒里乓啷。

　　你一拳我一拳的，不相上下。“

　　“嘿，要不过来帮我一下？”

　　托马斯有些艰难的开口说道。

　　此时他正在和麦克里迪较劲。

　　就算是知道奥斯汀正在和隐身的东西对峙，也不得不开口请求。

　　麦克里迪和吃错了药一样，整个人都爆发出十足的热情。

　　托马斯可不是监狱里的基佬，他开始有些招架不住了。

　　奥斯汀头都没回，豆大的汗珠混合着脸上自个的鲜血，整个人狼狈不堪。

　　那边其他两间房子，外面都打这么激烈了，都没动静，他基本上就确定，其他蜈蚣战士都没了。

　　他和托马斯只能自救。

　　“吼！”

　　忽然，原本关格温的房子，房门四分五裂，甚至连门框都被崩飞了。

　　整个门都消失在木板墙上，只剩下一个大洞。

　　浑身蒸腾着热气的茱莉亚，整个人缩水了两圈多，从屋里冒了出来，站在门口。

　　原本和男人一样宽广的斜方肌，此时已经消失不见，取而代之的是天鹅般的白皙脖颈。

　　而她一直让孩子啃干粮的地方，也变成了香浓的软饭。

　　赶上格温大腿粗的胳膊，现在纤细了好几圈。

　　总算从一个肌肉壮汉，恢复成了正常姑娘。

　　虽然长相没有太出众，但是胜在多年力压群雄的那股子自信的精气神，让人觉得她其实挺好看的。

　　当然个子还是很高，有一米九多。

　　就算瘦了不少，这个头依旧很有压迫感。

　　而且等比放大的原因，她的胳膊腿依旧很粗壮，只是和她的身高比起来，是健美那种，不再是原来的大肌肉姐贵。

　　“呼哧！呼哧！”

　　扶着门洞参差不齐的木板边缘，茱莉亚喘着粗气。

　　她低头揉了揉自己的胸口，露出一个大大的笑容。

　　她终于可以去找男人了，再也不用怕男人嫌她太硬拒绝她了。

　　然后她的眼神，就转到了满脸都是血的奥斯汀，还有和麦克里迪死磕的托马斯身上。

　　似乎觉得宽松的衣服有点不合身，她把腹部的口子解开，在腰间系了个结。

　　然后抓住两条裤管，‘撕拉’一声扯掉，从长裤变成了短裤。

　　外面一帮子大老爷们，都被这巨变惊呆了，纷纷停住手里的活，看向茱莉亚。

　　此时的茱莉亚双手抓着库管残片，雪白的大腿暴漏在风沙里，对着这帮爷们就是一个大跳。

　　“嘭！”

　　她高高跳起，落在了假镇子中间的土地上。

仪

　　沉重的重力势能，把地上砸出两个脚印。
I

I

　　茱莉亚的腿骨也咔嚓一声断了，但是下一秒就恢复了原状。
磷

③

　　她的表情根本没变过，仿佛根本没有断过脚一样。
⑵

林

　　这单纯的就是改造还有些尾巴没有结束，实际上并不会影响什么。
弃

⑷

拔

格温和正义者 : NO.758 赶紧干活（加更）

　　“嘭！”

　　太过紧张的情况下，那五个士兵中的一个，枪走火了。

　　一发子弹也巧了，直勾勾的打到了茱莉亚的脸颊侧面。

　　“啪嚓！”

　　她的脸直接被打了个洞。

　　一捧血肉混合物，从她侧面脸颊崩飞，漫天挥洒。

　　但是挥洒在空中的血肉还没有落地，她脸上的那个洞就愈合了。

　　这种恢复速度，根本就不是蜈蚣血清可以比得上的。

　　“什么？！”

　　奥斯汀惊讶的看着茱莉亚。

　　他注意到茱莉亚撸起的袖子里，暴露出的胳膊上，根本就没有蜈蚣设备的痕迹。

　　仿佛那东西从来没在她身上扎根过一样。

　　但是奥斯汀可是和茱莉亚一批次植入蜈蚣血清的士兵，他怎么可能记错。

　　茱莉亚环顾周围，这些昔日的战友，和她也没什么感情戏份。

　　话也说不一起去，每次见到面还因为她的外形对她有所排斥。

　　她动起手来可没什么顾虑。

　　既然都是老大的敌人，那她就一锅端了。

　　绝境病毒给予了她非常强烈的自信。

　　“呼！”

　　手一翻，她猛然一拳挥向奥斯汀。

　　“啪！”

　　奥斯丁情急之下双手交叉挡在身前，结果被茱莉亚一拳打飞。

　　这澎湃的巨力，比他大上好多倍。

　　直接让他飞出去，撞在了一辆老旧的报废汽车上。

　　这是当初这里刚修建小镇的时候，放置在这里用来测试的车辆。

　　经过几十年的风吹日晒，早就坏的不成样子。

　　不过因为这里是沙漠地区，所以也就只是外壳有些啥子磨损的痕迹，漆面都成了拉丝的。

　　并没有锈蚀的太严重。

　　车玻璃倒是好的，就是颜色变黄了。

　　里头的发动机估计早就不行了，所以被拖拽过来丢到这里当道具，完全没有心理压力。

　　这奥斯汀撞在车门上，一瞬间就把这一侧的车玻璃仪器撞碎了。

　　甚至生锈的车门直接被撞凹了下去，把他整个人镶嵌在了车门里。

　　不过这种伤害对他还不是严重问题。

　　他忍着疼痛，扒拉着门框，让自己从门里钻了出来。

　　“你……”

　　他想说点什么，但是又没有说出口。

　　看茱莉亚这个样子，就是摆脱了那个义眼炸弹的威胁。

　　要不然也不会悍然对他出手。

　　而且甩掉了那碍事的蜈蚣装置，却仍然有着充沛巨力，也足以说明问题了。

　　人的境遇在此刻就分成了两级，他俩已经不是一个世界的人了。

　　奥斯汀晃一晃手，发现手的疼痛已经勉强缓解了一点。

　　他回身，把自己撞弯的门，从车上拆了下来，一转身丢向了茱莉亚。

　　茱莉亚伸出拳头，直接一拳把车门砸向了旁边。

　　带着奥斯汀模具的车门，改变了方向，却朝着格温飞来。

⒉

　　“阿这，是报应吧？”
零

⒏

　　格温无奈的轻叹，然后跳起来一个鞭腿，把车门踢向了科尔森的屋子。
物

林

　　这茱莉亚不会是故意借此报复她的吧？
酒

删

　　可是她也没露脸啊，这家伙怎么知道她是谁的？
陸

就

　　“咔嚓！”

　　车门直接撞穿屋门，飞进了屋子里。

　　黑洞洞的屋子里一点动静都没有。

　　格温皱了皱眉，这节骨眼上，科尔森还能出事了不成。

　　他可是也有绝境病毒的，哪能那么容易出事。

　　“轰！”

　　忽然，一声巨响传来。

　　红色的光芒中，穿着衬衫的科尔森，从砖石小楼那木板封死的窗子上穿了出来。

　　撞碎的木屑，有些在空中就燃烧起来，成为了星星点点的火花，洒落在地面上。

　　估计他也是怕遇到丢车门的人，不知道外面是个什么情况，所以才没从门那边走。

　　毕竟这件仅存的砖房，被封的挺死的，看不到外面的场景。

　　结果冲出来以后他才发现，外面的场景有种内讧的感觉。

　　“蕾娜呢？”

　　格温显露出身形来。

　　她得帮科尔森分辨一下敌我关系，不然他吧她刚收的手下打了，就成了自己人打自己人了。

　　“屋里，晕过去了。”

　　科尔森眼神没看格温，而是盯着那个浑身冒热气的女人。

　　他是不敢看格温，怕自己温文尔雅的样貌，在格温那边破灭了。

　　毕竟打晕女人什么的，蕾娜又是个手无缚鸡之力的姑娘。

　　他这么做似乎不太好。

　　“嗯，那一会再处理。”

　　格温点了点头。

　　虽然砖房不一定能顶得住绝境病毒士兵和蜈蚣战士的攻击，但是总比在旁边的木板房要好太多了。

　　木板房本来就年久失修，稍微一碰就要散架，更经不住这些家伙的冲撞。

　　蕾娜这会又不是被泰瑞根水晶改造过的身体构造，被这些木头房顶砸一下，半条命估计就没了。

　　她转过身来，看向其他人。

　　这些家伙也都看着她。

　　这身作战服，有些人认出来了，有些人没认出来。

　　但是不管认不认得出，她都是凭空出现的那个。

　　比这些吼叫着乱砸东西，跳的老高，拿车门当铁饼扔的家伙，更虚幻和难以捉摸。

　　而且她是不露脸的，那逼格一下就上去了。

　　“这什么情况？”

　　科尔森脸上的红光褪去，站到了格温旁边。

　　他等了会，格温没主动介绍，他只有凑过来了。

　　“情况有些复杂，但是呢，还在掌控之中。”

　　格温晃了晃脑袋说道。

　　她现在穿着战斗服，茱莉亚是指定认不到她的。

　　她还在考虑要不要和科尔森说，万一她说了，那个肌肉女却愣是不认她，那岂不是打脸吗。

　　她要是当着这些人的面摘头套，那这些外人就都得闭嘴了。

　　“那边的姑娘，是我的人，那边那个大叔，是敏蒂的发惹。”

　　格温指了指明显站位不一样的两拨人，还是给科尔森介绍了一下。

　　那波显然是敌人的，拿着枪对着这边的普通雇佣退伍兵，还有和他们明显同属于一个阵营的两个蜈蚣战士。

　　就很明显的敌意，科尔森能清晰的感觉到。

　　而那个穿着残破衣服的漂亮女人，也是满含敌意的盯着这边，但是明显是一种分不清状况的懵逼状态。

　　而那个和他差不多年级的中年人，则是完全和善的目光。

　　“沃德那边应该接收到了我发的定位，就快过来了，我把他们两个处理了。”

仪

　　格温对科尔森点了点头，然后走向了奥斯汀的方向。
零

亦

　　“你谁……”
七

是

　　“赶紧的干活。”
午

韭

　　“是！”
司

⒐

　　茱莉亚本来想伸手抓住面前这个黑白相间的家伙，却听到了格温的声音。
扒

　　她懵了下，连忙站直敬礼。

　　刚刚格温的声音对她来说就是恐怖的回忆，这才过去没多久，她能忘记才怪。

格温和正义者 : NO.759 这是个好东西，再来点

　　茱莉亚只是比较木讷，又不是真智商低。

　　正常人的智商80——100分的话，她有个90。

　　原本就打不过格温，就算她现在膨胀了，她还是觉得自己打不过。

　　不如说绝境病毒激发了她身体更多潜力以后，她反而隐隐觉得自个面前瘦小的姑娘，能一拳把她打飞。

　　“咚咚咚！”

　　被催促的她，也不享受什么变强后的快感了，回身就冲向了奥斯汀。

　　反应过来的奥斯汀，连忙跳跃向一旁。

　　“轰！”

　　茱莉亚一脚踩在废旧汽车上，这辆车后门连接的中柱，直接被她一脚踩弯。

　　这老车可不是现在偷工减料的产物，那可是又厚又重的刚才。

　　可见茱莉亚这一脚有多大的劲。

　　格温继续迈步走向麦克里迪的战场。

　　这个中年人在监狱里的自我练习非常具有成效。

　　至少这半天和人家职业军人打的各有胜负。

　　此时叫做托马斯的蜈蚣战士，一拳打向麦克里迪的脸颊。

　　有血清加持，速度和力度都不是普通人可以比拟的。

　　但是麦克里迪也有蜈蚣血清，他迅速下蹲，闪过托马斯的一拳，挥拳打向对方的腰腹位置。

　　横膈膜这里要是受了击打，人要当场使不上力的。

　　就算是蜈蚣士兵，也被打的弓起了身子。

　　托马斯往后退了两步，倒是把距离拉开了。

　　但是捂着肚子的表情，看起来蛮痛苦的。

　　不过也就是两秒，托马斯就直起了身子，再度攻向麦克里迪。

　　这时候就算疼，也要忍住，不然不光敌人笑话，还会被人追着打。

　　“啊！”

　　眼看老拿不下敌人，麦克里迪也着急上火了，再次一头撞了过去。

　　两个汉子又抱在一起，滚到了地上。

　　这个不太注重技巧的国度，打起架来经常都是大开大合，滚成一团。

　　格温叹了口气，走向那群缩在一起的普通人。

　　也就只剩这些人，可以挑做对手了。

　　“哒哒哒！”

　　一瞬间，子弹横飞。

　　原本只是肉体搏斗的战场，变成了热武器的舞台。

　　格温抿了抿嘴，侧身躲过飞来的子弹，身体前倾，冲向了开枪的人。

　　其他退伍兵一看格温往这个方向冲来，也连忙抬起手里的枪。

　　飞来的子弹从一把枪变成了五把枪一起。

　　情急之下，他们甚至忘记了轮流开枪保持火力压制的战术什么的，不管不顾的扣死扳机。

　　连成线的子弹，全都向格温飞去。

　　科尔森连忙想冲过来。

　　他可是知道自己不怕子弹的。

　　但是下一秒，他就直接就地坐下了。

　　格温在弹雨中闲庭信步，不知何时抽出的一把直刀，上下翻飞。

e

　　朝着她飞来的子弹全部都被刀‘噹噹噹’给弹飞了。
r

澪

　　这个过程一直持续到，她走到五个惊慌失措的人面前，然后猛然从左往右一刀切过。
芭

午

　　“咔嚓！”
龄

⑨

　　整齐划一的断裂声中，五个退伍兵手里的自动步枪枪，全都断成了两截。
删

硫

　　断裂的枪柄还在他们手里死死攥着。
究

　　有两个家伙用力扣动的扳机，把压缩的弹簧，从格温切断的地方弹飞了出来，打在了自个脸上。

　　砸到脸上的痛，才让他们清醒过来。

　　连忙把手里的半个枪丢到地上，仿佛那是什么厉鬼。

　　然后大老爷们尖叫着往后缩去，然后扭头就跑，一副丢盔卸甲的样子。

　　格温叹了口气，被她这么一吓，这五个家伙估计以后都有心理阴影了。

　　毕竟普通人眼里，人怎么可能用刀磕飞子弹呢。

　　等她回身，就看到麦克里迪，正在举着铁条，往身下的托马斯身上插去。

　　然后被托马斯用胳膊格挡到一边。

　　而另一边的奥斯汀，已经被茱莉亚再度撅飞出去。

　　“噗嗤！”

　　落地的时候，这个感觉敏锐的汉子，撞翻了已经变形的汽车，落在地上。

　　“轰……”

　　轰鸣声中，一辆汽车从空中飞来。

　　格温眼瞳一缩，闪身撞开了旁边木板房的木板，冲进了屋子里，然后迅速把战斗服放进系统空间里。

　　她推开门，施施然的走出来，运动服上一点灰尘都没有。

　　黑色的路虎从天而降，强烈的气流吹的尘土飞扬。

　　它的四个轮子，全部横过来在底盘的位置。

　　原本对着两侧的方向，对着地面，四个脉冲引擎出现在轮毂上。

　　完全就是钢铁侠战甲的推进器，等比例放大装在上面的。

　　此时车辆快落地的时候，轮子上的引擎收回了车里，轮胎也移动回了正常的位置。

　　“哐！”

　　路虎狠狠地砸在了地面上。

　　“格温！科尔森！你们没事吧？”

　　斯凯从车上跳了下来，虽然这种猛烈的快速飞行，让她有点晕乎乎的，但是她根本没工夫去管。

　　紧跟着是梅和沃德，然后是敏蒂和大白，彼得森和陈浩莹，从后备箱钻了出来，和芬里尔挤在一起。

　　还好这个车够大。

　　“科尔森，要不我再卖你一辆车吧，把那个不会飞的车丢了吧。”

　　格温开口询问科尔森。

　　“好主意，但是不是卖我，是卖给弗瑞局长。”

　　对这个建议科尔森当然一百个同意，反正只要不是他花钱就行。

　　“爸爸！”

　　这种重逢时刻，敏蒂连大老爹这种代号都不喊了，直接冲向久违（此处取意好久未见）的老父亲。

　　“敏蒂！别过去。”

　　斯凯眼疾手快的抓住了敏蒂。

　　那边托马斯躲开了麦克里迪的铁条，翻身往后退了几步，手里直接抱住身边的假人，挥舞向麦克里迪。

　　斯凯一眼就看到对方背心露出的蜈蚣装置，琥珀色的液体闪烁着光芒。

　　这会敏蒂这个普通小姑娘，就算格斗很厉害，也架不住那个士兵会怪力。

　　麦克里迪身上也有蜈蚣装置，那个战场就不是敏蒂能插手的。

　　“敏蒂！等我解决了这个家伙！”

　　麦克里迪立马站直了身子，一副‘我还能打十个’的样子。

　　老夫亲可不想再女儿面前丢人。

　　“呼……”

　　再度被轮飞的奥斯汀，紧闭着双眼从麦克里迪和托马斯中间飞过去。

　　把麦克里迪营造的氛围丢到地上，摔了个稀碎。

　　全场人都扭头看向奥斯汀。

亦

　　这家伙摔落到地面上，滚了好几圈，没了动静。
（

二

　　茱莉亚则一屁股坐在了地上，显然消耗也不轻。
）

⊙

　　主要是刚换成绝境病毒的身体，本来就消耗很多能量，这又打了一架，她已经感觉眼前发黑了。
三

e

　　也就是她底子好，才撑了这么久。
r

龄

　　“给，喝了这个。”
七

肆

　　格温从口袋里掏出一个巴掌大的小瓶子，塞到了茱莉亚手里。
V

I

　　茱莉亚打开盖子一口闷，然后就能明显看到她的脸色好了不少。
I

I

　　“这个是好东西，可以多来点。”

　　茱莉亚放下瓶子，腆着脸说道。

格温和正义者 : NO.760 扎针要一个个来

　　格温给茱莉亚的是一个单位的浓缩能量饮料。

　　虽然不会让她能量恢复的多满，至少也能让她不至于眼前发黑。

　　看来能量消耗方面是下一个研究课题了，不止是蜈蚣战士或者绝境病毒战士，连她自己也是非常迫切的需求。

　　而茱莉亚这边，懂健身的人都知道，入口的东西要是些什么，会对身体造成什么影响。

　　以前她的感知还没有那么灵敏。

　　但是现在她可以很确定的说，她现在入口的这些东西，只会对她有益，不会有害。

　　“能动了不？”

　　格温看茱莉亚的状态好了不少，开口问道。

　　“能啊，这东西好使。”

　　她把喝完的瓶子揣回自己口袋。

　　“环保，不乱丢垃圾。”

　　看到自己新老大的眼神，她开口说道，仿若这是一件很正常的事。

　　格温愣了一下，她没想到这个五大三粗的女人，竟然比一些自誉为文明人的告知分子，还要有素质。

　　“我们还要拜托你来说一下，蜈蚣组织的情况。”

　　科尔森站到了茱莉亚旁边，伸出手。

　　“菲尔·科尔森，神盾局特工。”

　　他已经对格温的表现麻木了，此时他更愿意相信，这个衣衫褴褛的女人，是格温刚收的手下。

　　因为如果这个女人是格温一早就安排，潜伏到蜈蚣组织的，那个格温现在当神盾局副局长，他都举双手双脚投赞同票。

　　甚至连玛利亚·希尔特工，这个局长秘书，都没查到蜈蚣组织的情况，格温就能派遣卧底进去，这份行动力和情报收集能力，简直无敌。

　　当然，他也对格温没有和他共享情报略微不满，可是想到黑卤蛋好多事情也没给他说，他又释然了。

　　如果，他是说如果，格温真的一开始就让这个女人卧底进了蜈蚣组织，那她也指定是因为一些原因，才不和他通气的。

　　“茱莉亚·加西亚。”

　　茱莉亚和科尔森握了握手，但是并没有归属的她，也不知道该说自己是哪边的。

　　她根本对格温的一切都不清楚，才刚加入格温阵营。

　　“有蜈蚣战士，在那边的房子里，你们有没有带拘捕设备？”

　　格温抬高声音，指着那边的房子，对后来的小队成员说道。

　　“很多吗？”

　　斯凯看了看旁边的房子。

　　格温一伸手就指了一大片。

　　“啊，大概有两个昏迷的蜈蚣战士。科尔森，里面那个呢？”

　　她忽然想起，为什么老觉得忘了啥。

　　那栋房子里，除了波和蕾娜，还有一个蜈蚣组织的成员。

　　“那个啊，那个不小心……”

　　科尔森有点不好意思的说道。

　　“打死了？”

　　格温帮他补上没说完的话。

　　“不是，晕了。”

　　科尔森摇了摇头。

　　“那你脸红个泡泡茶壶！”

⒉

　　格温抿了抿嘴。
咎

林

　　“那边有两个，这边有一个。”
屋

⑶

　　格温转头对沃德说到。
拔

柒

　　“走。”
衣

衫

　　沃德举起枪，向一栋房屋跑去。

　　其他人紧随其后。

　　这些蜈蚣战士的战斗力，也就蹲后备箱的两个人一条狗……狼，能独自抵抗。

　　其他科尔森小队成员，很难单独抵抗，必须要齐心协力才行。

　　虽然就算是齐心协力好像都打不过一个的样子。

　　那边麦克里迪和托马斯，互相锤了一下，对方面目全非的脸以后，纷纷狼狈倒地。

　　格温看的直摇头，就这个样子，老麦克里迪确实只能当个看门的大爷，不管年龄还是长相，吓唬一下普通人得了。

　　一旦涉及到能力者，就一般般了。

　　这能打个五五开，还是因为那个托马斯只是一般的士兵退伍了，被招进来的。

　　要是那个奥斯汀和麦克里迪打的话，这大老爹估计要早一步挺尸。

　　格温看了眼隐形眼镜，上面显示，所有蜈蚣组织战士的义眼信号，都还在稳妥的截流中。

　　这样就不怕信息传出去了。

　　格温从手表上，拉出那根入侵系统的针，走向了地上躺着的托马斯。

　　“爸爸！”

　　敏蒂呼啦一下冲了上去，将自己的老父亲抱了起来。

　　“敏蒂。”

　　麦克里迪虚弱的看向自己的女儿。

　　一段时间不见，敏蒂稳重了不少。

　　要是搁以前，就算斯凯拽，她也一样会冲上来。

　　现在能听人劝了，这就是一个不小的进步了。

　　标志着敏蒂从一个热血青年，成为了一个成年人。

　　当然她的岁数距离成年还有些距离，这只是思想上的蜕变。

　　其实她从小就比父母双全的孩子要更成熟一些，是父母都不在造成的。

　　“帮我把他们都扛出来。”

　　格温捏着托马斯的脸，在对方一脸惊恐中，把数据针从对方义眼的瞳孔里拔了出来。

　　“收到！”

　　沃德刚查看完一间屋的情况，闻言对身后的彼得森点了点头。

　　彼得森转身回去，不一会就把第一间房子里昏迷的蜈蚣战士扛了出来。

　　科尔森虽然不知道格温在干什么，但是看样子似乎和义眼有关系。

　　为了尽可能多的留下活口，他也转身走进了之前被审讯的房间，把里面晕倒的蕾娜和蜈蚣战士扛了出来。

　　“来，一个个来，一个一个扎。”

　　格温就像那容嬷嬷一样，举着银光闪烁的针，在那里招手。

　　“我给他们义眼的数据都篡改了，把那颗炸弹的控制权，都转移到这里了。”

　　格温指了指自己手表，对科尔森说道。

　　“这样不管是摘除义眼，还是威胁他们把情报说出来，都容易很多。”

　　“不能找到信号去的地方吗？”

　　科尔森开口问道。

　　“不能。”

　　格温摇了摇头。

　　“还是和上次一样，中继站直接被毁掉。”

　　这种硬件损毁，她就算有YUI也没找到终端。

　　“先这样吧，已经算是不错的收获了。”

　　看到连格温都没办法，科尔森也只有认了。

　　“后续部队多久到？”

　　格温扎完两名蜈蚣战士的义眼，看着走过来的梅，开口问道。

　　“快了，十分钟内。”

五

　　梅开口回答道。
仪

祁

　　格温点了点头，看向冲向下一个房间的小队成员。
#

八

　　沃德、彼得森和大白，冲进了第二间屋子，而斯凯和陈浩莹在门口压阵。
⑧

龄

　　芬里尔则在木屋的转角处撒尿。
⒎

榴

　　当然身为母的，她只是蹲下来而已。
衣

　　“你怎么做到的？”

　　梅看着地上昏睡的蜈蚣战士，这是从第一个房间搬出来的。

　　“我之前让大白去了A.I.M一趟，拿了点树眼镜蛇毒液过来，浓缩的那种。然后趁他们睡觉溜进去，一人给了一针。”

　　格温耸耸肩，开口说道。

　　“又不是只有菲兹和西蒙斯会做那个，他们告诉我配方以后，我也会做。”

格温和正义者 : NO.761 偶尔一次兴趣使然（加更）

　　虽然原本的事情发展，比格温说的更顺溜。

　　她完全是靠高科技隐身和身体强悍的体能，还有蜘蛛能力，顺着墙爬进去的，敌人才没反应。

　　但是睁眼乱说，也没人去调监控查看什么的。

　　这里也没有监控，她说啥就是啥。

　　虽然有点怀疑，但是梅还是皱了皱眉，接受了这个说法，也没有其他解释了。

　　很快，另外一间房间里的蜈蚣战士，也被彼得森扛了出来，放在了格温面前。

　　她拿起数据针，就扎进了这名蜈蚣战士的义眼里。

　　“这次没有铲除他们的老大。”

　　科尔森坐在路虎的后座上，腿耷拉在后门外面。

　　他消耗的也不少，毕竟和蜈蚣战士打了一架。

　　不过还能扛得住就是了，不像茱莉亚，已经躺平在后座上了。

　　“千里眼吗？到底是谁？”

　　格温揣着明白装糊涂。

　　“不知道，蕾娜只是和他对过话，也许后面可以审问出来。”

　　科尔森摸了摸头发说道。

　　虽然没有抓到最终boss，但是收获已经很丰盛了。

　　“对了，还有几条漏网之鱼往那个方向去了，记得让过来的人去找一找。”

　　格温忽然想起来了那五个普通退伍兵。

　　这荒郊野岭的，别因为什么给养都没带，饿死在沙漠里。

　　“真是的，下了这么大一盘棋，最后还是没胜利。”

　　格温啐了一口，像模像样的抱怨。

　　“啊对了，彼得森没有因为我们俩被带走，做什么傻事吧？”

　　她转过头看向不远处站岗的彼得森。

　　原剧里这老哥直接冲上来想救科尔森，结果被炸断了腿，还被千里眼给植入了义眼控制了起来。

　　“他冲上来想救你们，但是被炸飞了。我们都以为他死了，过了会他又爬起来了，啥事没有。”

　　斯凯靠在车门边上，开口说道。

　　“这家伙一开始我们还挺埋怨他的，后来还是原谅了他，再怎么说，这都涉及到了他孩子。”

　　她叹了口气，如果换位思考的话，恐怕很少有人会镇定自若。

　　“嗯，关心则乱。”

　　科尔森点了点头，他总不能说，是因为计划有变，导致的吧。

　　他都没打算把自己和格温的计划告诉这些队员。

　　“对了，维多利亚·汉德，在你被绑走了以后，接管了飞机。”

　　梅开口说道。

　　“那个人很烦人，太生硬了。”

　　斯凯撅了噘嘴，她不喜欢那个女人。

　　“她是那样的人。”

　　科尔森想起了火红头发，戴着眼镜的严肃女特工。

　　维多利亚·汉德的权限，和科尔森是一级的，负责掌管神盾局的中心基地。

I

　　这个女人的严肃是出了名的，和玛利亚·希尔不相上下。
I

〇

　　而且嫉恶如仇，有时候做的事情挺过激的。
扒

武

　　“不过你回来了，一切就变好了。”
磷

酒

　　斯凯整个人都放松了下来。
伞

陸

　　“看，他们来了。”
疚

　　敏蒂指着远处的尘埃说道。

　　一长溜八两黑色的越野车，排着队顺着沙土路，向这坐废弃的假镇子行驶而来。

　　掀起的尘土当真是铺天盖地的，仿若移动而来的沙尘暴。

　　车队很快就来到了镇子中间，随着刹车的响声，车辆纷纷停在了现场。

　　一头火红头发，戴着方框眼镜，满融严肃的中年妇女，从车上走了下来。

　　“没事就好，回去吧，相信弗瑞局长听到这个消息会很开心的。”

　　汉德上下打量了一下科尔森，点了点头，一挥手，身后从车上下来的特工们，纷纷开始自己的工作。

　　收集证据的收集证据，抓人的抓人。

　　“我们走。”

　　科尔森对汉德点了点头，坐进了车里。

　　走的时候就不用和来的时候一样拥挤了，沃德和梅去了神盾局的公车上，戴着彼得森和陈浩莹、大白。

　　这辆车有格温来开，载着科尔森、斯凯、芬里尔、敏蒂和她爹地。

　　“你们没经历什么惨绝人寰的事情吧？”

　　斯凯坐在副驾驶上，好奇的问。

　　被绑架这种事，她可没经历过。

　　当然她也从来不想经历。

　　“没有，只是他们有求于我们，但是又不会好好开口说。”

　　格温语气中带着点调笑。

　　“所以把事情办过激了。”

　　在她看来，这次的蜈蚣组织，事情办的就像是玩乐一样，一点没有反派的牌面。

　　也许是因为这审讯地址的原因？或者是想保留大部分实力？

　　……ovo……

　　“你这个样子，很酷。”

　　格温坐在科尔森的办公桌上，手里拿着一张黑白照片。

　　照片里面是科尔森被放在裹尸袋里的场景。

　　这一开始是用来忽悠那些超级英雄的。

　　现在看来，被有些人拿去研究过了。

　　“死亡画面，哪里酷了……虽然我并没有真的死掉。”

　　科尔森把照片丢到桌子上。

　　“神盾局的研究中心好像出了问题。”

　　格温没再关注科尔森的档案，而是开口说道。

　　“我听说了，好像是泳池瞬间冰冻，差点把学生冻死。”

　　科尔森把格温手里的照片抽了出来，和其他的照片一起装进了档案袋里。

　　“可以去问问菲兹和西蒙斯。”

　　把档案袋锁紧抽屉里，他开口说道。

　　“对哦，那两个家伙是荣誉毕业生，好像原本也是在职研究员。”

　　格温漏出恍然大悟的表情。

　　“你还是名誉教授呢，你要是去开课，应该有很多学生会乐意来上课的。”

　　科尔森站起身，一便说着，一边和格温一起向休息室走去。

　　“这太可怕了。”

　　还没下楼梯，格温就听到西蒙斯在大声说着。

　　“他们毫不知情的被圈进这种糟糕的是情理。”

　　“……”

　　其他人看着西蒙斯，接不上话。

　　“他们可是差点死掉，那些学员们。”

伊

　　然而她说出这话，还是没多少人回应。
⒉

磷

　　因为那是西蒙斯感同身受，但是其他人又没在研究中心学习和工作过，并没有通感。
三

e

　　“那个设想是我们多年前提出来的，我们又不知道有人会用在这种地方。”
r

龄

　　菲兹冲好了咖啡，端着杯子走回了沙发前面。
起

是

　　“所以那个在泳池里面的装置，是你们俩做的？”
吧

　　斯凯惊讶的看向金童玉女。

　　“准确的说，是瞬间冻住泳池的装置。”

　　格温一边走向沙发，一边补充了斯凯的话。

　　“我们以前是做过相关的设计，不过那个只是为了写论文用的，从来没打算做出实物。”

　　菲兹耸了耸肩。

　　“偶然一次兴趣使然。”

　　他都忘了这件事了，毕竟手头项目太多了，哪有功夫去记一些没出世仅仅是设想的玩意。

格温和正义者 : NO.762 不是一个级别

　　“你这个兴趣使然，代价差点就变成几个学生的命了。”

　　斯凯嘀咕了一句。

　　这些天才的‘兴趣使然’，和普通人的‘兴趣使然’完全是两码事。

　　“我要知道，我当初就不会弄它了。”

　　菲兹摸了摸脑袋。

　　他觉得这个事也不能完全怪他。

　　那个时候他那会想到后面会有人利用他的研究嘛。

　　“就算你不公开这个，也会有人拿其他的东西来害人。”

　　陈浩莹摊在沙发上，看都没看菲兹，就说了至理名言。

　　“反正世界上从来不缺坏人。”

　　她差点就成为其中之一。

　　“有道理，但是还是不要说这样阴暗的话啦，世界很美好的。”

　　格温虽然挺赞同陈浩莹的说法，但是那未免太阴暗了。

　　“这是什么？”

　　茱莉亚傻乎乎的声音，吸引了格温的注意力。

　　她正凑在沃德跟前。

　　“这个看起来是几天前就被放进泳池的过滤器了。”

　　沃德看着手上平板里的设备。

　　“这应该就是罪魁祸首。”

　　他双指放大了平板上的画面，开口说道。

　　这设备看起来像个保温杯的金属圆筒，中间是一些裸露的芯片，和不锈钢金属棍。

　　“所以是什么？保温杯吗？”

　　完全不在线的茱莉亚，脑袋从沃德肩膀越过，看向平板上的东西。

　　她身高和沃德差不多，不像斯凯，要看平板还要扒拉沃德的手。

　　“这几个学员是不是得罪人了？”

　　沃德懒得理这个傻乎乎的高个女人。

　　他当先想到校园暴力，毕竟他小时候经历的可是家庭暴力，相差不远。

　　“那就不知道了。”

　　西蒙斯摊了摊手。

　　她以前反正没遇到过，也许是因为她太过专注学习和做实验的原因？

　　“但是科技专业的学生，和别的专业不一样，我们竞争虽然激烈，但是不会拿人命来开玩笑。”

　　菲兹摇了摇头，不太相信校园暴力会严重到要人命的地步。

　　“不过他们认为，这个设备用到了她设计的晶体核化过程。”

　　他一边搅拌着咖啡，一边歪了歪脑袋，示意其他人，他说的是西蒙斯。

　　“还有他发明的递送机制。”

　　西蒙斯也歪了歪脑袋，示意就算有责任，也不是她一个人的，你菲兹也跑不了。

六

　　“所以他们才会让我们俩去，给这个案子提一些专业的意见。”
零

②

　　她的表情有些古怪，有种兴奋又抗拒的矛盾感，仿佛又想回去，又不想回去的样子。
弍

③

　　“也就是说，我们要去神盾局学院了？”
逝

⑧

　　斯凯好奇的问道，她对这个学校可是非常好奇的。
疤

肆

　　能培养出菲兹和西蒙斯的学校，想来一定有与众不同的地方。

　　“确切地说是叫科技部，而不是叫神盾局学院。”

　　菲兹开口说道。

　　虽然科技部承担着教育后备科研人员的职责，但是它更重要的职能是研发科技。

　　“这次发生的事情很严重，所以韦弗特工想让你们给学生们上个讲座，讲明这件事的潜在威胁。”

　　科尔森坐在沙发上，开口说道。

　　“让这些天之骄子，把劲头都往正确的地方使，不要乱搞事情。”

　　整个科技部都人心惶惶的，谁都担心自己是下一个被冻住的冰人。

　　这些搞科研的，想要的就是一个安定的环境，吃饱饭和设备充足的实验室。

　　其他的东西他们根本不在乎。

　　这也是为什么二战结束，美国能笼络那么多德国科学家的原因。

　　因为美国在那个时候，是全世界唯一能给这些科学家提供充足食物和安全保障还有实验设备的地方。

　　哦，还有美国是讲英文的，不少科学家可以省去学习语言的时间。

　　这些科学家才不管什么正义的是哪方邪恶的是哪方，也不会去管什么同盟还是轴心。

　　如果神盾局连最基本的安定都给不了这些科学家，那实验当然就做不起来。

　　他们也不会再提供新的科技，给特工们使用。

　　特工们就会被不断更新科技的敌人打败。

　　况且本来这些科研人员，也不属于特工行列，遇到危险恐慌是正常现象。

　　这又不是去面对十拿九稳，心里有底的实验。

　　面对杀人犯，他们完全做不到。

　　“当然，讲座我们都听过。”

　　西蒙斯双眼打直，不知道她在看什么地方，整个人都有点神游的样子。

　　嘴巴里完全是无意识的在念叨。

　　显然是想起了以前求学时的经历。

　　而且似乎对讲座这种事，态度有点奇怪。

　　“你不会是对做演讲感到紧张吧？”

　　斯凯忽然悟了，怪不得刚才西蒙斯露出那种又想去又不想去的表情。

　　“是有点。”

　　西蒙斯回过神来，直接老实的承认了。

　　虽然有点丢。

　　“我没听过讲座！”

　　格温迅速举手说道。

　　她其实也是听过的，但是那都不是校园里的讲座。

　　虽然规格比校园的高多了，但是氛围完全是两码事。

　　“我不信。”

　　陈浩莹当即表示不信。

　　格温这种明显不是普通人的角色，怎么可能连讲座都没听过。

　　这可是基础性质的东西。

　　“讲座是什么？”

　　茱莉亚茫然的问道。

　　“哦，讲座，和上课一样，我上过，健身教练的。”

　　她回忆了一下，才想起这个英文单词的意思是啥。

　　然后她就明白为什么那个亚洲姑娘说不信了。

　　她这种家伙都上过讲座，格温这种一看就是人才的家伙，怎么可能没上过。

　　“你怕不是给别人讲的，而不是自己上的吧？”

　　陈浩莹露出了一个恍然大悟的表情。

妻

　　“对！你要不要一起来讲，说真的，我觉得那些学员会喜欢你的。”
⑵

叁

　　西蒙斯听到陈浩莹的话，突然想起来，格温的水平。
零

是

　　她一拍手，开口说道，仿若发现了新大陆一样兴奋。
揪

漆

　　“不，你说错了，不是学生会喜欢，是她本来就是名誉教授，想什么时候上课，就能随时开讲座。”
⒊

丝

　　菲兹揉了揉眉心，他有点惊讶，西蒙斯居然没想起这个。

　　“信息技术工程的名誉教授。”

　　这个和他们俩完全不是一个档次。

　　他和西蒙斯是最年轻毕业生，也是高级研究员，但是还轮不到教授这个称呼。

　　格温则是最年轻的教授，这是夸阶层的。

　　“啊对啊，那一起来吧。”

　　西蒙斯被菲兹提醒，也想起了格温的情况，顿时整个人都放松了下来。

　　仿佛有格温在，她就有了主心骨，不紧张了似的，而且貌似还有点兴奋的样子。

　　“你们不质疑她？”

　　陈浩莹没想到，格温说自己没听过讲座，居然没有人去质疑这件事。

　　PS：早晨体检，居然抽了三管血！三管！人都软了！软了！明明以前只抽两管的！

格温和正义者 : NO.763 其实校园欺凌也和资本主义有关

　　陈浩莹觉得，格温作为一个科学技术厉害到能开讲座的人，居然没听过讲座，那她东西哪里学来的？

　　或者说她怎么去开？

　　难不成只是闭门造车，就学会了所有东西？

　　“不怀疑。”

　　西蒙斯摇了摇头。

　　“确实，她没听过应该是真的。”

　　菲兹也点了点头，出言附和。南……锦  首*发

　　“对一个入学到提交毕业论文只用一天的人来说，她连学校都没进过，讲座没听过也很正常吧？”

　　然后他就用一句话，让慵懒到处变不惊的陈浩莹，整个嘴巴张的老大。

　　他当初听到这个消息的时候，就觉得人外有人是古人诚不我欺。

　　见到格温真人的时候，更是感觉强烈。

　　“啥？”

　　陈浩莹耷拉的眼皮全都掀起来了，惊讶的看着格温。

　　“我一时脑抽，试着提交论文，想看看教授会给什么反应。”

　　格温耸了耸肩。

　　“结果就被通知可以不用去上课了，到毕业季的时候领证就行了。”

　　“他们巴不得直接聘请格温来讲课，那将会是非常强力的广告。”

　　菲兹摸了摸下巴，开口说道。

　　“如果另找一个有格温影响力的人，来做广告，那些学校会花上一大笔钱。”

　　“人与人之间是不能一概而论的。”

　　西蒙斯摇头晃脑的开口说道。

　　“你们去的话，带我一个，我很好奇这所学校，如雷贯耳的。”

　　斯凯开口说道。

　　“我也还没去过呢，也很好奇。”

　　沃德点了点头说道。

　　“没去过？神盾局不同学院之间，是不来往的吗？”

　　斯凯来了兴趣。

　　她是被格温送进过大学的，美国大学的那种环境，反正学生玩的都挺花的。

　　听闻神盾局学院的学生那么老实，她倒是想去看看是个啥情况。

　　“联系确实是不多。”

　　菲兹面无表情的说。

　　而且竞争很激烈，只是这事不好往外说。

　　“通讯学院和其他分部来往比较多，但是他们也是最大的学院，专注于数据分析。”

壹

　　沃德开口介绍。
（

二

　　“她要是去的话，估计毕业就可以掌管整个部门。”
）

龄

　　他指了指格温，脸上貌似带了点自豪的表情。
散

貳

　　“但是那个学院是最无聊的学院。”
玲

器

　　西蒙斯抿了抿嘴说道。
（

四

　　对沃德脸上的表情感到莫名其妙。
）

V

　　她理解不了沃德为什么会有这种表情。
I

I

　　“对，也是最容易考进去的分部。”
I

　　菲兹点了点头，他倒是没看到沃德的怪表情。

　　他更专注于自己的咖啡。

　　“不需要研究，也不用拳脚技术，斯凯要是考过去，就肯定是那个学院。”

　　不过说到这里，他抬头看向斯凯，目光里都是赞许。

　　以前他以为神盾局里的人，才是最厉害的。

　　后来才发现外面还有托妮、格温这样的顶尖科学家。

　　当然还有斯凯这种平民化一些，但是也很优秀的技术员。

　　果然坐井观天还是要不得。

　　“我谢谢你。”

　　斯凯点了点头，她能听出是夸奖她的。

　　毕竟菲兹说的好考，和普通人说的好考完全不是一回事。

　　就比如格温说的程序很好写，让她去她就只能抠脑壳。

　　“你们俩这个感觉很怪。”

　　格温撇了撇嘴。

　　虽然俩人说的都是写正面的话，但是别人听起来总有骨子俩人在斗嘴的感觉。

　　“然后作战部，是最严苛的分部，淘汰率比其他任何一个分部都多。”

　　沃德开口说道。

　　“但是同样，她去了，基本上就是以第一名毕业。”

　　说道这里，沃德再度带上了奇怪的情绪。

　　“别什么事都扯上我！之前说那个什么大楼事件老提我的房子就够了，这会说什么学院也带上我？”

　　格温不开心，怎么又掺和上她。

　　“还能不能愉快的玩耍了？”

　　“好好好，不带上你。”

　　沃德俩忙举起双手告饶。

　　“意思是，你是作战部的优秀毕业生咯？”

　　斯凯大概明白了沃德的意思。

　　“所以……哪个分部最难进？”

　　这个问题她问出来以后，却没有人开口回答。

　　但是西蒙斯露出了一个笑容，并且挺起了胸膛。

　　“看来科技部和作战部有些历史遗留问题。”

　　看着沃德无奈的表情，斯凯表情变的古怪起来，开口说道。

　　“如果是去做演讲的话，我觉得我不合适。”

　　格温看了看科尔森，开口说道。

　　“为什么？”

　　西蒙斯理解不了。

　　“不说我不是以物理学和生物学出名的，那里本来就是你俩的舞台啊。”

　　格温耸了耸肩。

　　“去吧，你们一起，他们更容易认识到严重性。”

　　科尔森摇了摇头，摆了摆手。

　　“我和科尔森不陪你们过去，我们另外有任务。”

　　梅拿着平板电脑经过，停下脚步和众人说道。

　　“需要帮忙吗？”

硫

　　斯凯开口问道。
澪

⑵

　　“不用。”
弍

⑶

　　梅摇了摇头。
（

四

　　“所以格温，你带队。”
）

（

　　科尔森站了起来，走向梅。
八

）

　　“沃德才是行动……好吧。”
扒

师

　　格温话说道一半，看到其他人都看向她，无奈的应了下来。

　　这种万众期待的感觉，让她有点头疼。

　　不过她明白，自己到时候只要把事情都丢给沃德就可以了。

　　好处是领导的，出了问题是员工的。

　　事情办的漂亮，是她格温的功劳，要是出了问题，就是沃德的失误。

　　嗯，这种安排很合理。

　　……ovo……

　　“之前我们接浩莹和彼得森，就是在这里。”

　　格温指了指前面的大楼。

　　此时，她和斯凯、陈浩莹、茱莉亚、菲兹、西蒙斯还有沃德，站在一栋大楼不远处的路上。

　　“希望彼得森能和他儿子度过快乐的周末。”

　　斯凯感叹了一句。

　　很久没回家，又解救了儿子，成为儿子心目中英雄的彼得森，被科尔森放回家休假了。

　　“敏蒂也没听过讲座，但是等她上大学就可以听了。”

　　斯凯想起了那个古灵精怪的小丫头。

　　“所以她回去继续上学，是必须的。”

　　格温叹了口气，有那小丫头在身边，还是很有趣的。

　　芬里尔和大白被留在了飞机上，怎么说这也是神盾局的学校，还是不要随便带狗和外星人入内了。

　　万一触发了什么警报系统，就麻烦了。

　　“学校，站在学校前我就不舒服。”

　　茱莉亚叹了口气，她变成之前那个样子，就因为校园暴力。

　　“嗯，我想你也该是这个样子。”

　　格温叹了口气，想起她现在的安保主管大艾米，当初也是一个欺凌同学的校霸。

　　美国这个校园霸凌真是太常见了，这就是资本特色，黑暗森林法则，谁更强，就能获得更多利益。

　　反映到华尔街，就是越有钱的，越有钱。

格温和正义者 : NO.764 做不成特工，就去格温家当米虫

　　“神盾局在成立之前，就隶属于SSR，SSR就是……”

　　菲兹开始讲解神盾局的前世今生。

　　“游戏抽奖获得的高级卡牌！”

　　格温举起一只手说道。

　　“好吧我开玩笑的。”

　　看到旁边人莫名其妙的表情，她放下了手。

　　这些人都是些实干家，不玩游戏的，所以get不到她的点。

　　她也就只有自娱自乐。

　　“是战略科学军团，这个我知道，所以你们是在这里拿的博士学位吗？”

　　斯凯直接跳过了格温的玩笑，接上了西蒙斯的话柄。

　　她半路出家，至少也要了解一下自己的单位是个啥，有啥，做什么的。

　　不然以后别人问起来，她作为正式工都说不清楚，岂不是很丢人。

　　所以她在加入科尔森小队以后，就开始恶补神盾局的相关知识，从她的权限可以看到的那部分内容里。

　　“不，至少有一个博士学位才能进来，而拥有五个以上的博士学位……”

　　西蒙斯拍了拍格温的肩膀。

　　“斯泰西教授，人称世界最年轻教授……”

　　“我不是，我没有，别瞎说。”

I

　　格温连忙摇头否认。
I

久

　　“还那么谦虚。”
O

呜

　　西蒙斯总算说完了所有话。
三

坝

　　“能人那么多，别乱给我扣帽子，说什么世界什么的，小心后面被打脸。”
祁

亿

　　格温推了西蒙斯肩膀一把。
叁

　　当然她自己也不觉得别的地方还有比她年轻的，但问题是她的成就一大半都是建立在‘不起眼’系统的帮助下。

　　而且作为一个带着成年人记忆穿越的人，比别人占有太多优势了。

　　这种情况下，她总感觉自己却之不恭。

　　或者也可以说她只取得了这点成就，没什么可骄傲的。

　　如果换个这个世界真正的天才，也和她际遇一样的话，恐怕现在早已经强的螺旋升天了。

　　所以她很不想被人夸赞，让她心里很别扭。

　　至少不要当着她的面。

　　“我一直觉得，你不像是美国人。”

　　陈浩莹忽然冒出来一句话。

　　“啊，家族上来说，确实不是，是英国哦。”

　　格温没有否认。

　　就看她这个发色，就能略知一二。

　　“不……我是说……算了。”

　　陈浩莹摇了摇头，然后放弃了。

　　她面前这个姑娘，有着典型雅利安人的面貌。

　　又怎么可能有东方古国的血统。

　　就是不知道格温这谦逊的性子，是从哪得来的。

　　“怎么样，科技部和你想象的一样吗？沃德特工？”

　　菲兹一站在这里，胸膛都好像挺直起来了。

　　不想平日里那样略微躬着。

　　“确实，没军服，没绳网，没肌肉。”

　　沃德看着不远处走过的年轻人们，手里不是抱着平板就是抱着书本，脸上不是眼镜就是凌乱的胡茬。

　　典型的书呆子之城。

　　他有点明白，为什么以前收到的外勤工具，时不时就不太好用。

　　或者说设计完全是反人类的。

　　因为这些设计师自己是不会用的，他们不会考虑到使用者的感受，大多数只会顾及到上面下发的要求。

　　只要要求的数据坐到了，他们就不管了。

　　况且心高气傲的这帮子书呆子，心里大多数可能想的事，让外勤特工去迁就他们，而不是他们去照顾外勤特工吧。

　　“对，也不用齐步走，更没有智商两位数的人。”

　　菲兹话说的相当直白，但是也挺伤人的。

　　“嘿，行动专家也是要动脑子想方案的。”

　　格温反驳了一句。

　　现在沃德是她小弟，那还不是要维护一下。

　　这时候，一个黑人女性款款走来，穿着一身笔挺的女士西服，胸口上别着一枚徽章，是神盾局的老鹰LOGO。

　　不过是蓝底的，属于后勤保障部分。

　　科尔森飞机上的LOGO是黑底的，代表外勤部门。

　　还有通讯部门的银底。

　　当然所有LOGO上面的老鹰，都是银色的。

　　“你们来了，很高兴见到你，斯泰西教授。”

　　她当先就看到了头发在阳光下闪闪发光的小人。

　　实在是太显眼太璀璨了，即便离得很远，人们的目光还是会放到她身上。

　　哪怕只是静静的看着，都感觉世界如此美好。

　　“你好？”

　　格温伸出手，和这名女性握了握手。

　　摆出一副不认识对方的样子。

①

　　实际上这个时候会凑过来接人的，是谁不言而喻。
二

〇

　　“我们校长，韦佛特工。”
（

三

　　西蒙斯小声介绍了一句，然后也和韦佛握了握手。
）

（

　　“你还是那么美丽。”
二

）

　　她毕业的时候，韦佛正好调任过来。
澪

妻

　　“而且一点没有老。”
泗

⑻

　　菲兹也跟上了一句。

　　韦佛其实也就比他和西蒙斯大个十岁的样子，当然算不得老。

　　“谢谢你们。”

　　韦佛转过身来，看向沃德。

　　“沃德特工，很高兴你能来，长官。”

　　她的级别比沃德这个七级特工低。

　　虽然能接触到很高级的科研资料，但是比起那些前线特工和外星人对掐啥的。

　　她的保密级别就低多了。

　　至少她这里可没有外星人，她要面对的只是一帮子让人头疼的天才。

　　“韦佛特工，有怀疑的人员名单了吗？”

　　沃德和韦佛握了握手，开口问道。

　　这些学生都是高智商分子，必须要小心对待。

　　不能以为他们身体差，就不当回事，那脑袋瓜子转起来，很可怕的。

　　破坏力可比一个身强体壮的士兵强几万倍。

　　“基于研究我们找到的那个设备所需的智商程度，我们锁定了成绩排名前百分之十的学员。”

　　韦佛一边说着一遍看向旁边三个科学家。

　　她能看到格温的部分资料，知道这个姑娘可不止一个信息技术是强项。

　　机械物理有托妮·斯塔克指导，天体物理有艾瑞克·沙维格教授指导，甚至生物学也有玛雅·汉森这个指导老师。

　　也就是说，其实格温一个来了，就能代替菲兹和西蒙斯。

　　当然，她不会这样提交申请的，毕竟菲兹和西蒙斯是提出设想的人。

　　“恐怕这百分之十的学员里，有一颗耗子屎。”

　　韦佛话说到最后，转向了沃德。

　　“作战部和科学部都一样，都要小心老鼠屎，也就是指哪些想用我们的资源，去做自己的……”

　　沃德则深吸了一口气，开口给斯凯讲解。

　　“老鼠屎不是神盾局特工的专用术语，沃德特工，一颗老鼠屎坏了一锅粥这句话，是古语。”

　　斯凯无奈的打断了沃德的话。

　　她可不是那些一上来就在神盾局里深造的孩子，她从小可没少怼老师。

　　沃德这个监管者，她可是敢直接打断对方话的。

　　反正她有退路，这里当不成特工，她就去格温家当米虫。

格温和正义者 : NO.765 到底谁才是躲在后面的那个

　　“我知道你已经盘问过受害人，但是我还是有些问题想亲自问他。”

　　沃德和斯凯之间的空气凝固了两秒，他立马转过头看向韦佛，然后开口提出要求。

　　那个小丫头是人干事吗？当着外人的面就这么给他下绊子。

　　但是他不理会，还能让别人觉得他是不和新人计较，大度。

　　要是和斯凯掰扯，反而更丢面子。

　　“等赛斯·多默下课了，我会安排你们见面……”

　　韦佛点了点头，觉得有些好笑。

　　但是这毕竟是比她级别高的特工，笑出来不太好。

　　“现在请容我失陪一下，我要带斯泰西教授，还有菲兹和西蒙斯特工，去演讲厅。”

　　所以她只有转移话题，然后看向三个科学家。

　　“那个……沃德，记得嗷，侦探小说里写的，受害者是最大的嫌疑人！”

　　格温一边倒退着蹦跳，一边叮嘱沃德。

　　这样应该能让他记忆深刻吧？

伊

　　她都不要面子的蹦跶了。
澪

⒈

　　“我知道了。”
⒎

私

　　沃德皱着眉头，回答道。
吾

（

　　格温其实不用这样可爱的蹦跶，他就记忆深刻的很。
九

）

　　毕竟格温说的是很奇怪的东西，和特工的行动方式相悖。
事

韭

　　要不是他是格温小弟，绝对不会听格温说的这些扯犊子话。
坝

　　啥时候特工出任务，是按照侦探小说家的思路去办事了？那不和儿戏差不多吗？

　　“所以你听到了，这个人有嫌疑。”

　　沃德对斯凯说。

　　但是虽然格温说的话很怪，他还是决定遵守。

　　不止是因为他要听命令，还以为格温板锉错的事不多。

　　“这……也太武断了吧？”

　　斯凯有点懵，咋还没开始谈话，就给人定罪了？

　　“格温有种神奇的魔力，她的直觉没错过。”

　　沃德非常码定的说道，这可是有目共睹的借口，可以完美的遮盖他听命令的嫌疑。

　　“你说的有道理。”

　　陈浩莹皱了皱眉，然后果断点头。

　　“没错，老大说的话，肯定是对的。”

　　茱莉亚选择无脑压格温，买定离手。

　　毕竟根据格温的说法，她小命都在对方手里。

　　“我觉得还是要问一问。”

　　斯凯难以置信的看了看身边的三个人。

　　这三个人这是肿么了？都被格温洗脑了吗？一点真实感都没有呢？

　　哪有人无脑相信别人的。

　　她却不知道，四个人里面，只有她是最正常的那个。

　　其他三个不是被格温用影响力点改变了意志，就是通过忽悠，来影响思想。

　　……ovo……

　　“哇！那是菲兹和西蒙斯！学长！学姐！”

　　“传奇回来了！”

　　“等等，那个是谁？”

　　“那是神话！那是神话啊！”

　　“啊啊啊！好漂亮啊！”

　　“我要去要签名，你们别挡着我！”

　　呼啦一下，正在教学楼间行走的年轻人，全都围了上来。

　　其实刚才他们就看到了，但是大多数都是近视眼，只看到一坨白金色在远处晃动跳跃。

　　这会离得近了，才看的清楚，原来是学校的名誉教授来了。

　　有抱负的年轻人，总是会对同龄更优秀的人，抱有嫉妒之心，这是好事，给他们动力去超越别人。

　　但是像格温这种，差距拉的太大了，他们根本提不起嫉妒之心。

　　所以此时他们心中存在的，就只有羡慕和崇拜了。

　　毕竟没有上进心的年轻人，也不会被神盾局招收过来。

　　“韦佛，我好像没说我要演讲吧？”

　　格温躲到西蒙斯身后，语气不善的询问韦佛。

　　之前飞机上，西蒙斯邀请过，她明明拒绝了的，还是当着所有人的面。

　　如果是这个韦佛自主安排的，那她真的要对这个神盾局校长失望了。

　　哪有这种乱来的特工嘛。

　　“是梅特工通知我的，说你要演讲。”

　　韦佛有点懵，不是说好了的吗？这中间难道有误会？

　　她只是按命令行事，可不想得罪格温来着。

　　甚至都驳回了一些研究员想让格温开课的申请，就是怕惹到格温。

　　“好吧，讲，讲什么？他们想知道什么？”

企

　　格温其实心里也有数，来了以后无非是她也上台说话，或者她不上台说话这两个情况。
I

I

　　而且很大概率是她也要上。
彡

澪

　　就算她不想，黑卤蛋那个家伙也会搞幺蛾子出来。
I

V

　　最大化利用已知事物，是黑卤蛋的一贯作风。
I

X

　　这会恐怕也不是梅告诉伟弗的，而是黑卤蛋借着梅的手，来做的。
七

③

　　她从西蒙斯身后探出头来看了看，不止是学员，一些白大褂也从实验室里跑出来了。
④

　　场面着实有点哈人。

　　“斯泰西小姐！斯泰西教授！你那个生物自主……”

　　“斯泰西特工，黑洞的宏观……”

　　“关于5G网络，你……”

　　那些白大褂瞬间把学员们都挤开了。

　　而学员们敢怒不敢言，只因为这些白大褂是研究员，比他们级别高。

　　推开了级别低的学员以后，他们自个之间也开始互相推搡着，谁都想第一个冲上来问问题。

　　一时间现场嘈杂的宛若农贸市场。

　　以格温的耳朵，都很难分辨出他们在问什么，因为问题都是同时被抛出来的。

　　“都给我站住！”

　　韦佛脸上的微笑挂不住了，额角绷起一根青筋……虽然脸太黑了不明显。

　　随着她一声吼，现场安静下来。

　　“今天她不是来讲课的，是因为那件袭击案，和菲兹特工与西蒙斯特工一起说明厉害关系的。”

　　“韦佛特工，我们后面可以……”

　　“斯泰西教授，你怎么看。”

　　韦佛打断了那名研究员的话，看向格温。

　　“我那个，如果条件允许的话，我可以稍微，抽出点时间，嗯。”

　　格温伸出左手，食指和拇指比划了一个小缝隙。

　　这黑卤蛋算是把她绑在战车上了这是。

　　直接把她的大名散播到神盾局的学校里去，从学员层次上进行宣传。

　　说真的，她走到其他大学里，都没有遇到过几个认识她的人，毕竟她没有托妮那么骚包。

　　但是在这里，好像人人都认识她似的。

　　“听到没有！后面再说，现在，让他们去办正事。”

　　韦佛开始赶人。

　　她也根本没有应对这种事的经验。

　　往日里这些个天之骄子，一个个鼻孔朝天，仿佛老子天下第一的样子。

　　从来没有像今天一样，围着一个人转过。

　　突然来这么一出，她也有点反应不过来。

　　“韦佛特工，我能参加这次讲座吗？”

　　忽然一个研究员高声说道。

　　“对啊对啊！”

　　“我们也想参加！”

　　“对，我们也要。”

　　……

　　韦佛无奈的扶住额头。

　　那又不是正式的学术演讲，这些家伙激动个什么啊！

　　“行吧，你们来吧，但是不准提问！”

　　韦佛放下手，同意了这些大龄青年的要求。

　　“阿这。”

　　格温有些无奈的拍了西蒙斯一下。

　　“叫你让我来，你看看，一下复杂了。”

　　“但是我就可以躲到你身后了嘛。”

　　西蒙斯开心的说道。

　　“我……”

⒈

　　格温想说现在好想她才是躲起来那个，但是一想又不是那个事。
②

林

叄

②

格温和正义者 : NO.766 妈呀这是什么
霖

企

　　“今天，我们很高兴邀请到一名教授，以及两名神盾局学院最出色的学生，来开这个讲座。”
⒋

扒

　　韦佛在讲台上，看着阶梯教室的学生和研究员们，开口说道。

　　“至今最年轻的教授，格温多林·麦可欣·斯泰西教授，以及最年轻的毕业生，利奥波德·詹姆斯·菲兹特工和珍玛·西蒙斯特工。”

　　韦佛说完这话，走下了演讲台，把地方让给了三个人。

　　“干嘛！”

　　格温很无奈的看着坐在座位上纹丝不动的两个人。

　　“他们主要请你们的。”

　　这主次是不是搞混了。

　　而且原本一开始，神盾局学院主要邀请的也是菲兹和西蒙斯。

　　“你是教授，你去。”

　　西蒙斯十分厚脸皮的摆了摆手。

　　“我……你今天吃定我了是吧。”

　　格温无奈的叹了口气，人设立起来了，就要维持，有时候挺累的。

　　“你们好，谢谢韦佛特工的介绍。我本来想说很高兴和你们见面，但是我发现不能那么说，因为刚发生的恶性事件。”

　　格温站在讲台上，把话筒往下掰了掰，开口就是负面言论。

　　“尼克·弗瑞局长给我挂名这个名誉教授，我是不赞同的，我觉得我学的东西不够，还不足以承担教授的名头。”

　　她看着台下的人，目光盯上了一名寸头少年。

　　这家伙和其他人的表情都不一样，没有看她，而是盯着自己裤裆。

　　这种家伙就和上课玩手机的孩子一样，老师在台上一看就知道，下面的孩子在干嘛。

　　大多数时候只是懒得管而已。

　　“我其实很乐意分享自己所学到的东西，同时从你们身上学习到我没有的好东西，但是，那是以学术交流的名义过来，才会做的事。”

　　格温的PUA言论，立马被她抛了出去。

　　直接点名，她一直不来开课，是因为觉得自己不够格。

　　这话别人说出来，在欧美区不会被人认为是谦逊，而是真的不行，没自信。

　　但是格温说出来就完全是两回事。

　　就她身后站着的巨无霸公司，就能证明，她只是谦虚而已。

　　其次，她很想来交流学习，可是不想在这里被袭击了以后过来。

　　不管是因为恶作剧，还是因为什么其他原因，这之前发生的恶性案件，都是差点要了人命的。

　　她这一句话，直接把帽子，给设计仪器搞事的人扣上。

　　然后驱动学员们自查，自己去找那颗老鼠屎。

　　利用自己的名望，驱虎吞狼随口就提出来了。

　　哦，应该是驱羊撞狐狸。

　　这些孩子还远远称不上是虎。

　　当然，这些只是她脑袋里灵光一现的说法，实际上是因为找不到话题来聊，总不能冷场吧。

　　“我们研究科学，让科学进步，是为了什么？我不说大的虚的，就说我们自身需求，吃饱饭是不是？再生活富裕一些？”

　　台下人们的严肃表情缓和了不少。

　　大约是很少在那么严肃的场合，看到有人说这些真实的东西。

　　一般会去演讲的人，都是些德高望重的人，要拿捏自己的格调，讲的都是假大虚空的东西。

　　现在，台下的年轻观众们，纷纷松了口气。

　　果然年轻老师有年轻老师的好处，没那么多架子，也和他们更贴近，代沟更少。

　　“往大了也能说，造福人类嘛，总不能说是为了让花儿更红吧？”

　　台下有笑点低的笑了两声。

　　格温无语，这些学霸，听这种梗会笑？

　　她好庆幸自己没有真的埋头在学校里深造，那周围都得是什么人啊，她可受不了。

　　“所以说，我们更新科技，不是为了害人。我记得战略科学军团，是打败了邪恶的九头蛇，才建立的神盾局吧？所以神盾局应该剩下的都是好人吧？”

　　格温的话，让台下的人都稍微坐正了身子。

　　毕竟没有人想让别人认为自个是坏人。

⒈

　　那些疯子不算。
玲

艺

　　“我知道你们都是非常有潜力的人，但是当年的九头蛇里面，也都是非常有潜力的人，你们看看他们的结果是什么？”
琦

⑷

　　格温话说到这里，看向菲兹和西蒙斯。
巫

玖

　　自个都把场子给他们暖热了，总不能再让她继续了吧。
私

韭

　　“大家都知道菲兹特工和西蒙斯特工，现在是前线特工，他们应该带来了一些案例，来说明高精尖技术落入坏人手里的惨痛教训。”
⑻

　　格温对着菲兹和西蒙斯伸手。

　　“啪啪啪……”

　　掌声响了起来。

　　虽然格温说的话不算高雅，很接地气，但是道理确实是那么个道理。

　　一连串的反问，让台下的人自个去琢磨答案去。

　　所以从大佬嘴里说出的糙话，叫做返璞归真的人生道理，普通人嘴里说出来的，就叫糙话。

　　就和白金大神的书写的再烂，也有人吹，新人作者写的再好，也没人看一样。

　　格温就算说成这样，也依然获得了掌声。

　　“你讲完多好，讲完我们就不用上来了。”

　　西蒙斯在经过格温的时候，嘴里嘟哝了一句。

　　她觉得格温讲的挺好挺直接的，有时候越是智商高的人，越不需要和他说太高深的东西。

　　平日里接触的都是那些，免不了会习惯性当耳边风，如果这时候来一句低俗的，能起到反向吸引力，反而会有奇效。

　　格温哼了一声，算是回敬。

　　明明不该她做的事，被这两个家伙硬是推出来，就和不愿坐台嗯是被妈妈桑拉出来的姑娘一样。

　　给好脸色才怪。

　　“大家好，时隔那么久，我们终于回来了。”

　　菲兹倒是对两个姑娘的交流不以为意。

　　他站在话筒前，酝酿了一下，开口说道。

　　“当然，格温提过的心情低落，我就不提了，我们都是一样的想法。”

　　他回头看了眼西蒙斯。

　　“是的，拥有科学的头脑，也是一种责任和担当。”

　　西蒙斯结果了话头，继续说道。

　　“就比如钚，它既可以给一个城市供给清洁能源，也可以用来制造核弹。”

　　菲兹说的这个，不少人都了解。

　　这里可不是什么高中科技展览会，或者什么文学社聚会。

　　在座的全是科学家。

　　“格温也提到了，我们今天和大家分享几个外勤任务故事，这些亲身经历，让我们深刻的认识到了这一点。”

　　西蒙斯看着台下年轻的面孔。

　　“当然，我们带了图片。”

　　台下响起了一阵哄笑。

　　“妈呀！”

　　忽然观众席中，一个板寸头青年站了起来。

　　“这是什么？这怎么回事？快棒棒帮我！”

　　冰晶从他的腿上蔓延，缓缓向上，很快就到了他腰部。

　　“坚持住！”

　　格温冲上来，一把抱住他的脖子。

格温和正义者 : NO.767 冻成大冰棍

　　“咔嚓！”

　　板寸青年漫延到小腹的冰，在脚部被格温掰断了，然后整个人都被她甩到一边。

　　他差点被格温勒断了脖子，眼珠都突出来了。

　　然而这会他思维已经被冻僵了，根本来不及注意格温的巨力。

　　“啊！”

　　“天呐！”

　　……

遛

　　周围的科学家和学员，全都被吓的从座位上站起来，退让到一边。
邻

弍

　　“给他扎一针葡萄糖，来提高他身体的自然凝固点。”
⒉

*

　　西蒙斯打开自己带着的工具箱。
散

师

　　当初来之前，她就料到会碰到这种事情。
疤

扒

　　毕竟袭击有一次就会有第二次。
四

　　该带的工具她都带了。

　　西蒙斯拿出针管，插进药瓶，抽取葡萄糖。

　　这会即便是脱离了产生冰冻的东西，板寸头青年的身体还是在逐渐被封冻。

　　应该是低温能量没有耗尽，所以才会继续蔓延。

　　到后来，人还留个脑袋，脖子以下都被冻上了。

　　整个人哆哆嗦嗦的。

　　“格温！”

　　西蒙斯抽完了葡萄糖，把针管抛向了格温。

　　“来，拿手绝活，小子。”

　　格温单手抄起针管，一下扎在板寸头的脖子上。

　　“咔嚓！”

　　她这一手下去，失去能量供给的冰块，就从青年身上掉下好几块。

　　这种急冻，虽然快速，冰块确是实打实的。

　　有不少和板寸青年的衣服粘在了一起。

　　“韦佛特工，他是谁？”

　　格温随口问道。

　　“多尼·吉尔。”

　　伟弗连忙回答。

　　“怎么回事？格温，什么情况？”

　　沃德正好进门，看到这个情况，连忙跑了下来。

　　“有东西把他变成这样。”

　　格温捏着针管，但是下巴朝着多尼之前坐的座位那抬了抬。

　　“快找出来！”

　　菲兹连忙俯下身子寻找。

　　沃德一问，他也想起来这件事了。

　　格温看了菲兹一眼，原剧里这里是穿帮镜头，一会菲兹在边上傻乎乎的，看西蒙斯给多尼扎针。

　　一会又变成了他在给多尼扎针，西蒙斯不知道哪去了。

　　就很扯，还好格温这里，菲兹没有傻乎乎的干站着。

　　“找到以后要怎么办？”

　　茱莉亚急忙的问道。

　　这种高科技可不在她了解的范畴里。

　　“弄坏它！”

　　菲兹大声说道。

　　这种持久释放冷冻能量的东西，就是事件的根源。

　　只要毁掉，温度就能回升。

　　“是不是那个东西？！”

　　陈浩莹指着地上掉落的像是保温杯的东西。

　　虽然她之前没有凑在沃德那里看照片，但是多尼原本座位下面冒蓝光的玩意，怎么看都非常可疑。

　　“对！是那个！”

　　茱莉亚清晰的记得这个玩意。

　　之前她可是还好奇的看了沃德的平板来着。

　　那平板上不就是这个东西吗？

　　然后她抬脚就踩了过去。

　　“轰！”

　　一声巨响，阶梯教室的木质楼梯，直接被她踩透了。

e

　　当然这仪器也坏掉了。
r

韭

　　多尼身上也渐渐恢复了正常温度。
霖

巫

　　寒气被他提问加热，水珠浮现在他脸上。
伞

⑻

　　“哗啦……”
（

七

　　围观的学员和研究员，看到现场被快速而完善的处理完成，纷纷开始鼓起掌。
）

亦

　　……ovo……
③

　　“那个设备上没有遗传物质或者指纹。”

　　菲兹抱着胳膊开口说道。

　　他检测了一遍被茱莉亚毁坏的‘保温杯’，愣是啥痕迹都没发现。

　　“不过设备零件很少见。”

　　但是却发现了一个还算重要的线索。

　　“能造成这么大威力的东西，不可能是简单拼凑的。”

　　格温摇了摇头，盯着远去多尼的背影。

　　“没错，就算新生有恶作剧的习惯，也不至于这么恶劣。”

　　西蒙斯支持了格温的判定。

　　“这是谋杀未遂。”

　　韦佛点了点头说道。

　　“所以多尼才是最终目标？他跟在泳池出事的学员有什么共同点？”

　　沃德开口问道。

　　“那些孩子很受欢迎，但是多尼……”

　　韦佛话说了一半，摇了摇头。

　　“看来是了。”

　　斯凯点了点头。

　　“但是他没有惹到别人，虽然也没有朋友。”

　　韦佛继续说她没说完的话。

　　“所以她是很难适应这里吗？他多大？”

　　西蒙斯好奇的问。

　　“18岁，和斯泰西教授差不多大，也是你们之后最年轻的学员。”

　　韦佛开口说道。

　　“也就是说18岁就是博士了？”

　　茱莉亚捏着下巴开始琢磨起18岁博士的概念，发现她根本没有概念。

　　“对，他的智商有190分，我们遇到他的时候，他高中辍学。”

　　韦佛开口说道。

　　“看我干嘛！我是高中毕业了的！”

　　格温看到菲兹和西蒙斯沉默的目光，当场炸毛。

　　怎么又把话题牵扯到她这里了，优秀还成罪了不成？

　　“对，就是感觉高中太无聊了。”

　　菲兹收回目光，看着西蒙斯点了点头。

　　“本来一切顺利的话，我们想让他提前毕业，去沙箱基地继续做研究。”

　　韦佛看着格温说道。

　　“为什么你也看着我。”

　　格温叹了口气。

　　“他肯定会喜欢那里。”

　　西蒙斯开口说道。

　　“但是他不喜欢这里，所以我担心他会被淘汰。”

　　韦佛开口说道。

　　“可能就是想这样，韦佛特工，继续调查，找学员和老师谈话，看看有没有可疑的情况。”

　　沃德忽然开口接话，并且给韦佛安排了任务。

　　“我感觉我们也不能排除自杀，这两次他是都在场的，也许是因为遭到了别人排挤，厌世什么的？”

　　格温提出了一个新的设想。

②

　　“有点可疑呢，这里就做的位置是固定的吗？”
I

X

　　她转头看向韦佛特工。
澪

屋

　　“不是，位置都是临时的，谁来坐哪里，都不是固定的。”
叄

扒

　　大学级别学校的阶梯教室，很少有固定位置的，很多时候都是谁先来谁先挑位置。
企

吆

　　“那谁会知道他坐哪呢？”
（

三

　　格温看了多尼的位置一眼。
）

　　“他自己。”

　　陈浩莹开口街上了格温的话。

　　“没错。”

　　格温点了点头。

　　现场一下子安静下来。

　　所有人也都想到这个问题。

　　“不愧是你，刚才我根本都没想到这个最可疑的地方。”

　　西蒙斯叹了口气，打破了气氛的沉闷。

　　她对格温的聪明才智感到佩服。

　　“如果是这个的话，我可以开导一下他。”

　　茱莉亚拍了拍自己的胸脯说道。

　　她可是经受过校园暴力，并且一举通过努力，反过来把施暴者压在身下的那个人。

　　这个压是个双关语。

　　对于如何反抗校园暴力，她有着十分强的发言权。

　　“韦佛特工，这件事你那边还需要调查一下，格温说的只是一个可能。”

　　沃德对韦佛开口说道。

　　韦佛点了点头，转身离开去执行任务了。

格温和正义者 : NO.768 属下安排工作，出事他来扛

　　“走吧。”

　　沃德带着其他人，向外走去。

　　“之前你说的那句话，你是看出了什么吗？”

　　沃德想起格温说的什么受害人有嫌疑的话。

　　“嗯，确实有点不正常，但是只是怀疑。”

　　格温点了点头。

　　“你们以前想躲开老师，往往都会去什么地方？”

　　沃德转头，询问的是菲兹和西蒙斯。

　　“这个事，是能给作战部的人说的嘛？”

　　西蒙斯有点懵的问菲兹。

　　菲兹没有搭话。

　　这种事还用问吗？

　　都涉及到学员的性命了，还管什么秘密不密的。

　　反正那个地方已经成了校方默许存在的地方，甚至有些老师也喜欢往那里凑。

　　“什么意思？”

　　斯凯有些不明所以。

　　她以前上大学可没听过什么学校里的秘密基地。

　　“是不是……和抽烟的厕所一样？”

　　陈浩莹想起了自己小时候。

　　那个时候她在东方古国的公立学校里上过一段时间学。

　　保守的社会观念，对孩子的规矩定的很严格，是不可以抽烟的。

　　有些不学好的孩子，只有躲到厕所里。

　　还要安排望风的人，站在厕所门口，去注意老师是否会过来检查。

　　当然大多数时候老师们也会睁一只眼闭一只眼。

　　毕竟会染上这种坏习惯的孩子，在他们眼里那都不会是学习好的那一批。

⑦

　　他们最省力也最省时的办法，就是放任自流。
e

r

　　而且一旦管的严格了，正是逆反心理严重，也血气方刚的孩子，说不定就开始找些其他事情做了。
（

三

　　到时候扰乱了教学，会影响其他想学习的学生的。
）

玲

　　美国孩子当然也会去厕所抽烟，只不过一般不用找个人来望风。
I

V

　　所以陈浩莹一说起这个，其他人就回忆起了自己心目中的特殊厕所。
（

九

　　“我真搞不懂，味道那么冲的地方，他们为什么要在里面抽烟？只是为了装X吗？”
）

V

　　斯凯摇了摇头，有些费解。
I

I

　　“那个臭味，可是从排泄物上面分离出来的，被他们吸进嘴里，就和吃了排泄物一样。”
③

私

　　格温点了点头，用一本正经的表情，说出了让周围人懵逼的话。

　　“呕……你太恶心了。”

　　菲兹第一个表示受不了。

　　“其实差不多，但是应该更像普通大学的兄弟会或者姐妹会的地方。”

　　沃德点了点头，他虽然上的是神盾局的作战部学院，但是普通大学那套他也是知道的。

　　因为作战部大半是血气方刚的男学员，而且大多运动细胞都很强，所以兄弟会那里也是有的。

　　只是因为神盾局这个大的团结名头在，兄弟会并不怎么重要，所以存在感才没有别的大学那么强。

　　“他们找人谈话是不会有收获的，我们这种人在这里就是教他们怎么保守秘密的。”

　　沃德用下巴对着走远的韦佛特工抬了抬。

　　神盾局内部的事情一向很难调查，因为大半人都是懂得反侦察的特工。

　　“我们只有自己调查了。”

　　他叹了口气，转过身带头离开阶梯教室。

　　“那你们跟我们来吧。”

　　西蒙斯点了点头，开始在前面带路。

　　“如果我们到了呢？”

　　茱莉亚看起来好像是那种特别懂潜入的人。

　　毕竟根据格温的说法，她可是在神盾局都不了解的组织里潜伏了很久的人才。

　　然而实际上她根本没有过做间谍的经历。

　　现在第一次做间谍的任务，她完全是麻爪的，不知道该干什么。

　　“低调点混进去，套取情报。”

　　沃德虽然不知道茱莉亚这好像很厉害的人，为什么不知道间谍的套路。

　　但是他权当是因为，这里是神盾局的地盘，还是最神秘的科研部。

　　这个高阶间谍也有点发虚就是了。

　　“西蒙斯和斯凯去跟学生混熟，套取一些情报，看看能不能打听到八卦。”

　　沃德开始安排任务，眼睛却看着格温。

　　格温面无表情的，装透明人。

　　反正目前为止，沃德的安排都没有什么差错。

　　“你看起来比较年轻，应该可以的很好的融入进去。”

　　沃德看格温默许了他的任务安排，就转头看向斯凯。

　　在这一伙人里面，斯凯在这所学校，算是最不起眼的那个。

　　除了长得比较好看以外。

　　甚至连茱莉亚这个个高的，都比她显眼。

　　这种身份，是很容易潜伏进目标人群中获取情报的。

　　因为没人知道她的底细，她想怎么捏造就怎么捏造。

　　而且相比陈浩莹这个睡不醒的，茱莉亚那个子太高压迫感太强的，斯凯这个长的好看又温柔的姑娘，更容易获得别人的好感。

　　“你看起来也不老啊。”

　　有人夸奖她年轻，斯凯还是很高兴的。

　　于是也开口反夸回去，商业互吹又不会掉块肉。

　　“而且菲兹看起来比我小很多的样子。”

　　然后她就话题一转，到了菲兹身上。

　　“总有一天，你们会没法拿这个取笑我。”

　　菲兹有些不开心了，他能听出斯凯话里的意思。

医

　　这高情商说法，是显得年轻。
澪

一

　　那低情商的说法，就是说他幼稚。
齐

（

　　“娃娃脸就是显年轻。”
四

）

　　格温点评了一句。
V

疚

　　“啊，是啊，确实。”
④

（

　　西蒙斯认同的点了点头，但是目光却放在格温身上。
九

）

　　“我错了，我就不该掺和。”
（

八

　　格温没想到一句话就引火上身了。
）

　　“你们到时候就嫉妒吧，等你们都满脸褶子的时候，就我和格温还年轻。”

　　菲兹被格温提醒，也想起了这个妹子同样有着不符合自己年龄的年轻相貌，于是扯起大旗，乘胜追击。

　　欧美人吃肉多，膳食不均衡，都比较显老。

　　格温也爱吃肉，但是蜘蛛基因给他改造的，让她和别人不一样。

　　“菲兹，你和格温还有茱莉亚，去找多尼谈谈吧。”

　　沃德开口再度安排。

　　菲兹不善言辞，但是看起来和多尼那种性格的家伙会很合得来。

　　怎么说都是技术宅，闷声搞发明的那种。

　　而格温则是万众瞩目哪种类型。

　　还属于老师序列，跑去学生们的秘密基地，就和去厕所抓抽烟学生的老师一样。

　　引起学生们的紧张，就很难问出东西了。

　　还不如把她支开。

　　不过也可能会引起灯下黑现象。

　　所有人都在关注格温的时候，小队其他成员去探听消息。

　　说不定精神头都注意在格温那里的一些人，会比较放松，容易问出答案来。

　　不过这种可能性属于赌博的范畴，沃德可不敢去赌。

　　而且格温怎么说也是个技术宅。

　　虽然不属于闷声不说话的那种，而是可以满世界上蹿下跳那种。

　　但是共同语言应该是有的。

　　而让茱莉亚也去，是因为茱莉亚之前自己说的，她当初是被校园霸凌的那个，后来自己反杀了回去。

　　这也算是个例子，可以去安抚一下多尼。

　　如果多尼真的是被校园欺凌的那个的话。

格温和正义者 : NO.769 看起来很厉害的年轻人

　　“啥？”

　　菲兹有些惊讶的看向沃德。

　　没想到沃德会把他派去和多尼谈话。

　　他只是个埋头搞研究的，和人说话都说不顺溜，还经常因为这个得罪人，更别说这种正儿八经的谈话了。

　　要是没谈好，还把多尼给惹了，那怎么办？

　　“你是这里的英雄，他这个沉默寡言的孩子面对你，应该会敞开心扉。”

　　沃德看了眼菲兹开口说道。

　　以他多年待人处事累积的经验，他觉得指定是这样。

　　“而且我看得出，他很敬佩你，他性格内向，应该有些东西，没有告诉我们。”

　　这一点敏锐的沃德一眼就看出来了。

　　即便再内向不善言辞的人，总归会有内心最柔软的地方，或者会让她激动起来的偶像。

　　最不济也有那么一个，让他滔滔不绝高谈阔论，为此暂时改变性格人。

　　“而且，即便他不知道是谁想害他，有个朋友聊聊也是很好的。”

　　他看到菲兹的表情，补充了一句。

　　菲兹自己就是多尼心里面，那个可以与之畅聊的人。

　　“这个主意太棒了。”

　　西蒙斯感叹了一句。

　　不是为沃德想到，让菲兹去和多尼谈话这件事，而是让菲兹交朋友这件事。

⒈

　　菲兹的朋友真的太少了，基本除开同事以外，就没有其他人了。
⒉

磷

　　这对于一个年轻人来说，太不合适了。
⒊

二

　　显然西蒙斯没想到自己也是这样。
O

漆

　　“沃德有时候还是会想出好主意的。”
师

坝

　　格温夸奖了沃德一句，然后转过身。

　　“我们走。”

　　她让菲兹走到了前面，她跟在后面，三个人就和其他人分开行动了。

　　多尼的宿舍属于标准单人间。

　　因为神盾局科研部的学员，很多都会自己动手做做实验。

　　有时候搞起研究来废寝忘食的，也时不时会通宵。

　　所以每个人都安排的是单间。

　　这样既彰显了神盾局的资金雄厚，又给这些学员各自留下了隐私空间。

　　也就不会出现有人研究到半夜回宿舍，吵到室友的事情了。

　　“你来打头阵，我就算再是挂职的教授，毕竟也属于外人，这里是你的家。”

　　格温往后站了一步，让开身子给菲兹。

　　菲兹点了点头，深吸一口气，敲响了面前的房门。

　　“多尼？”

　　看到年轻的面孔从门后出现，菲兹开口问道。

　　“菲兹特工？长官。斯泰西教授？”

　　多尼打开门，就看到自己计划的对象站在门前，一切和他与朋友赛斯·多默设计的一样样的。

　　“别这样，叫我菲兹就行。”

　　菲兹挥了挥手，显得有些拘谨。

　　他算是第一次在这种情况下面对后备，有点不太适应。

　　“对，叫我格温，我们能进去吗？”

　　格温伸手指了指多尼的屋子。

　　她可比菲兹从容多了。

　　“当然，请进。”

　　多尼连忙让开身子，把一个腼腆男孩的形象展现的淋漓尽致。

　　“这房间和我以前的一模一样。”

　　菲兹站在房间中央，张开双手，有些感叹。

　　“但是地上有更多脏衣服。”

　　他指了指地面，表情严肃的说道。

　　“啊哈。”

　　格温发出不明意义的嘲笑。

　　“不要嘲笑，单身男孩子都是这样……多尼比较特殊，他很……厉害，可以把研究和生活都做好。”

　　菲兹给出了非常高的评价。

　　对于这两样的平衡，他至今掌握的都有些生疏。

　　否则也不会只有同事是朋友了。

　　“谢谢夸奖。”

　　多尼脸上浮现出一个羞涩的笑容。

　　“你好点了吗？”

　　格温拍了拍多尼的后背问道。

　　这小伙子远比看起来要结实的多，看起来有在锻炼身体，和他模拟出来的虚弱样子完全是两回事。

　　“好多了。”

　　多尼愣了一下，开口回答道。

　　他也没觉得格温拍他后背有什么不对。

　　这感觉更像是长辈的安抚。

　　“如果你觉得有人针对你，你可以大胆和我们说的，我们给你撑腰。”

　　菲兹开口说道。

　　现在他可不是什么名不见经传的神盾局学员，而是一个正儿八经的外勤特工，可以决定那些坏学生是否被退学的那个。

貳

　　“或者是有人欺负你什么的？”
咎

淋

　　格温一边说着一边开始在屋子里乱晃起来。
⒌

叁

　　她说的就更直白了，从菲兹隐晦的被针对，直接提升到了校园霸凌的地步。
吧

奇

　　“年轻人，我当年也是被欺负的那个，我告诉你，不要怕他们，要勇敢的反击，树立起你心中的勇气。”
亿

彡

　　茱莉亚揽过多尼的肩膀，大大咧咧的开口说道。

　　一副哥俩好的自来熟样子。

　　“我还以为你多会，原来啥也不是。”

　　格温白了茱莉亚一眼。

　　这姐们这哪是劝说，更算不得安抚，完全就是说些概念性的玩意，一点实质性的东西都拿不出。

　　按照多尼的人设，他要是被欺负了，咋个反击？

　　连个朋友都没有，一个人对一群人？

　　就算他再比别个聪明，别个也是能上神盾局学院的人，比他差不到哪去。

　　“我这不是正在说解决办法吗？看我多严肃。”

　　茱莉亚板起脸来。

　　菲兹有些局促的搓搓手，他也没想到格温和她手下看起来好像不太靠谱的样子。

　　“不，我觉得没有人针对我，也许只是个对新生的恶作剧而已。”

　　多尼拿出一副不在意的样子，晃了晃脑袋。

　　“这个我记忆犹新。”

　　菲兹点了点头说道，显然他也是经历过这种事的。

　　“但是也不是每个新生都会被冻成冰雕吧？”

　　多尼的待遇明显太过于‘隆重’了，已经超出了恶作剧的范畴。

　　“菲兹！”

　　格温在多尼房间里绕圈子，突然指着他床边的墙壁，喊菲兹。

　　“什么？”

　　菲兹目光转向格温指着的地方。

　　“那是发光二极管的设计图？”

　　他凑近了一点，认真的盯着多尼床边墙上的图纸。

　　“对，不是普通的，是有机发光二极管集群。”

　　格温点了点头。

　　这个发光二极管和传统的小灯泡完全是两回事。

　　“对，我觉得可以用在动态伪装上面。”

　　多尼开口解释道。

　　其实就是和格温战衣的光学隐身差不多的概念。

　　“嗯，不错。”

　　菲兹点了点头，满脸赞许。

　　看样子对这个后辈非常满意。

　　“我得承认，你得这些创意，比我刚入学的时候强多了。”

　　菲兹往后退了一步，看着多尼满墙的手绘图纸。

　　“你不应该藏起来，你应该拿给你导师看看。”

　　他转过头看向多尼，严肃的表情缓和了下来。

　　“这些都不算什么。”

　　多尼摇了摇头，从桌子上拿起一个本子，放到了身边格温的手里。

格温和正义者 : NO.770 多尼做了个大电池

　　“电池？”

　　格温装作惊讶的样子。

　　“太瓦级的？好厉害。”

　　太瓦是电功率单位，一太瓦（TW）等于一千吉瓦(GW)，一吉瓦等于一千兆瓦(MW)，一兆瓦等于一千千瓦(KW),一千瓦等于一千瓦特(W)。

　　太瓦也可以称之为兆兆瓦。

　　其实对于普通人来说根本没什么意义，也就只是知道个很厉害就完了。

流

　　最多还能知道个这玩意一秒内可以放出很多能量。
O

⒉

　　“什么？！”
e

r

　　菲兹一个健步冲上来，凑到格温身边。
③

泗

　　说道这种事，他可就不困了。
⒏

八

　　“下一页！下一页！”
逝

　　第一页只是个外观图，相关数据都在后面。

　　看到后面的数据，他就开始惊叹了。

　　“这太不可思议了。”

　　菲茨一边翻着页，一边念叨。

　　被多尼的设计惊艳到了。

　　“行得通才能说它不可思议。”

　　多尼抱着胳膊开口说道。

　　他因为有用到电池的计划，所以对这东西的期望值很大。

　　“我很接近成功了，我做了个1:4的模型，能正常运转，但是原比例不行。”

　　他摇了摇头，继续说道。

　　“温度会随着尺寸，以4:1的比率增长。”

　　实验的结果对他来说非常不理想，很难用来驱动他想驱动的气象武器。

　　“原比例的话就会成为大炸弹吗？”

　　格温摸了摸下巴，想到了其他的用途。

　　“那就让它当小太阳算了……好吧我开个玩笑。”

　　不过看到其他人的表情，她只好说是开玩笑。

　　“这就是模型？”

　　菲兹不再看格温，但是目光却被桌子上的玩意吸引住了。

　　他把那东西拿了起来。

　　这看起来像个并联的充电电池组。

　　两块五组串联，叠加成的十组串联，上面写着88伏（V）。

　　还有六块四组串联的，每块写着38伏。

　　格温好奇的凑过去看，这东西怎么看怎么像简单的充电电池串联。

　　除了卖相很科幻。

　　用白色绝缘塑料皮塑封，放在磨砂不锈钢小抽屉里。

　　“为什么不使用氧气，从外面向里面充气？”

　　菲兹开口说道。

　　“当然，氧气不会和锂离子反应，但是冷却效果肯定会弥补这个问题。”

　　这样就不会变成小太阳了。

　　“那还不如用液氧，反正也不导电。”

　　格温翻了个白眼。

　　风冷降温，确实可以让氧气和电池里的物质产生降温的化学反应，但是远不如液氮来的好用。

　　“喔，你这个想法好，但是实行起来有难度，要背个氧气罐。”

　　菲兹摸了摸下巴，开始和格温讨论起来。

　　“但是效率要高很多啊，背氧气罐就背氧气罐。”

　　格温支持毛子式的傻大黑粗但是耐用。

　　依照格温的办法，这电池的降温效果能翻几倍上去

　　“可是持久性呢？一管子用完了，还怎么降温？我这个方法可以让它更长时间降温。”

　　菲兹就想精简便携，是以特工后勤的身份去想点子的。

　　总不能指望一个特工抗个庞大的设备去出外勤吧。

　　如果是给什么长期使用的设备用，那么时长同样很重要。

　　茱莉亚完全不知道面前的人再说什么，但是注意力却被激烈的两个人吸引过去了。

　　干看热闹她还是会的，听不明白内容就看状态好了。

　　“老天。”

　　然而这边两个人还在争论，那边的多尼已经双手抱住了脑袋。

（

　　“怎么了？”
七

）

　　格温歪了歪脑袋。
（

二

　　“我们只是提出了一个参考意见。”
）

③

　　菲兹也把注意力转移到了，发出惊呼的年轻人那边。
⊙

肆

　　“不，不，这太疯狂了。”
究

祁

　　多尼知道这两个人说的东西是完全可行的。
删

司

　　不管是用纯粹的氧气还是用液氧。

　　“不过，你如果要测试它，应该在之前让韦佛特工过目才行。”

　　菲兹看向多尼，表情严肃起来。

　　“你不知道这个东西的威力有多大。”

　　他完全是以前辈的态度去告诫的。

　　这个东西因为瞬间释放的能量太大，真的就和格温说的一样，是个小太阳。

　　“当然……我会和她说。”

　　多尼的当然也不知道是说他知道要告诉韦佛，还是他知道这个东西威力有多大。

　　“抱歉，你们提出的设想太棒了，我有点语无伦次了。”

　　他又开口给自己作掩护。

　　“他们说的没错，你们确实太厉害了。”

　　顺便开始捧这两个前辈，试图通过这个办法来转移他们的注意力。

　　“真的吗？别人都这么说的吗？”

　　格温倒是无所谓，但是菲兹立马来了精神。

　　他就这么中招了，估计是因为平日里没人夸他的原因。

　　“是，他们说你是有史以来最聪明的学员。”

　　多尼看自己挠到了菲兹的痒痒肉，连忙顺杆爬，说些中听的。

　　虽然他更想去爬格温递出来的杆子，但是奈何那个妹子根本不递给他。

　　“你过誉了，严格意义上来说，西蒙斯比我更聪明些。”

　　菲兹并不是谦虚，他是实话实说。

　　如果西蒙斯在，男人的尊严绝对不会让他承认这点。

　　但是现在西蒙斯也不再，他当即就承认了。

　　“但是，那是因为她对科研的热爱超过了生活。”

　　他还是要挣扎一下的，不想输的那么彻底。

　　“我很久没和人聊这么投机了。”

　　多尼面上确实有些开心，格温能看出他这句话说的是真心的。

　　“其实连能聊的人都很少。”

　　就算是那个和他合伙搞事情的赛斯·多默，实际上也只是一个能给他提供物资，和推前面挡枪的角色。

　　根本就和他没什么话聊。

　　“其实一开始我并不喜欢学院。”

　　菲兹语气有点怀念的开始揭自己老底，试图以心换心。

　　“你不喜欢？”

　　多尼皱了皱眉，开口问道。

　　“对，不喜欢，我很害羞，不合群。”

　　菲兹摇了摇头说道。

　　“我在家的时候，我妈妈努力和我沟通，但是当我说起电子学的时候……那对她来说就算是鸟语，所以我把心事都放在自己心里。”

　　菲兹有些自嘲的笑了笑，其实是因为他自己没找到好的沟通方式，太专注于自己的事情。

　　到了如今这个年纪，他倒是有点后悔当年的没脑子了。

　　要不然他当初就不会和自个母亲关系那么差了。

　　当然现在是和好了，可是浪费的几年时间毕竟是浪费掉了。

　　“我妈也是，我和她讲编程，她就只是微笑着点头，实际上我都知道，她脑袋是空的。”

　　格温撅了噘嘴，想起一开始老妈海伦陪她弄电脑时候，很难提供帮助，只是加油打气。

格温和正义者 : NO.771 空气枪带来的威慑

衣

　　好在格温在这个世界上出生起，就不是什么都不懂的小屁孩。
貳

玲

　　就算海伦不懂技术，她也可以挑一些其他话题聊，不至于在‘父母不懂我’这种事上死磕。
彡

⒉

　　实际上父母懂孩子的家庭并不多。
O

⑦

　　孩子懂父母的也不多。
⑷

V

　　更多家庭还是互相不理解，然后又互相觉得对方不理解自己的苦楚。
I

I

　　和谐家庭的创造也不是单方面的，互相迁就，找到共同话题，家庭环境自然就会和谐了。
I

　　“没错，老家的小孩都不和我说话，当神盾局告诉我父亲我有天赋的时候，他反问‘有什么天赋？’。”

　　多尼听到两个大佬都曝出自己家事了，于是也提了嘴自己的情况，力图从家庭因素上和大佬站在同一水平线上。

　　这样关系自然就会拉进了。

　　“没事，你在这里会找到朋友的。”

　　菲兹开口安慰道。

　　神盾局的学员都是天才，总会找到共同语言的。

　　就比如他和西蒙斯。

　　“你看我，我有菲兹，还有茱莉亚，还有很多朋友。”

　　格温指了指菲兹，和找不到事情做开始发呆的茱莉亚。

　　实际上从格温和菲兹的注意力转移到多尼床边墙上的图纸开始，茱莉亚就进入听天书状态了，然后进入发呆模式。

　　这会格温提到她了，她连忙挺了挺胸膛。

　　“没错，是时候出去认识一下新朋友了，多尼！”

　　茱莉亚一把抓住多尼的肩膀。

　　“走，我们出去认识认识。”

　　随后就想往外拉这个男孩。

　　用一种狂野女战士的方式。

　　“等一下，这是什么？”

　　格温从桌子上拿起她惦记了半天的东西。

　　“这个蛮好玩的，和你的好梦枪很像。”

　　格温看着手里像是银色手枪的东西，然后把它递给了菲兹。

　　“电离空气炮。”

　　菲兹接过来翻过来翻过去看了看，点了点头。

　　“好梦枪确实参考了部分原理，但是这一把电离空气枪，也太小了。”

　　他以前做过一把，比这个大一倍多。

　　“通过电离子使空气运动，这么短的枪管能做到？”

　　格温又从菲兹手里拿过来，在手里左右翻动了一下。

　　“别看个小，威力可不小。我把增压装数量增加了一倍，是通过……”

　　多尼抿了抿嘴，开始讲解起来。

　　他有点没搞懂，刚才这玩意就那么摆在那里，结果没人看，反倒是快走了，又被格温翻出来。

　　“紧凑排列矩阵，对不。”

　　格温把枪抬起来，对着墙壁。

　　其实当初菲兹设计的时候，只是没有现在的特工思维，因此并没有把东西设计的小型化而已。

　　“噗！噗！”

　　她一边嘴上蹦着拟声词，一边手腕动了动，对着墙上做出开枪的动作。

　　然后，她把枪转向了多尼的脑袋。

　　“噗！”

　　当然还是她嘴里发出的拟声词。

　　这一下，把多尼吓得哆嗦了一下。

　　他自己研究出来的空气炮，有什么威力，他自己很清楚。

　　这距离要是打脑袋，他当场就得昏过去。

　　要是离得近了，说不定直接挂了。

　　“你要不要说说，你隐藏的秘密是什么？还是我给你一枪，然后再在这里搜索一下？”

　　格温这话一出口，菲兹的脸上就挂上了懵逼的表情。

　　“反正你这里就这么大，没什么秘密藏得下。”

二

　　格温枪口晃动了一下，另一只手挥舞了一下，指了指多尼的房间。
⒐

林

　　“格温，他……”
武

珊

　　菲兹看了看格温，又看了看多尼，开口说道。
八

旗

　　但是一句话没说完，就被格温打断了。
壹

散

　　“嘘……我们看看他怎么回答。”

　　格温伸出食指，放在嘴边上发出嘘声。

　　茱莉亚虽然在高科技上不怎么懂，但是战斗直觉上还是没问题的。

　　格温谁然没说，但是她已经又轻又慢的挪动脚步，挡在了宿舍门前面。

　　“我……斯泰西教授，我不知道你在说什么。”

　　多尼表情真诚的否认。

　　“都已经叫我教授了，还说你没藏东西？”

　　格温则开始咄咄逼人起来。

　　“刚才不是还格温来着？”

　　她举着电离空气枪，往前迈了一步。

　　枪口死死的指着多尼。

　　“那两个急冻装置，都是你做的吧？”

　　格温觉得自己现在的表现，很像是即将破案的侦探。

　　虽然她属于提前知道真相的那种，但是不影响她体验过程。

　　“怪不得你要设计太瓦级的电池。”

　　菲兹结合放在桌上的电池，立马就想到了这玩意的用途。

　　用在温度转变的装置上，不是刚刚好吗？

　　那两个装置个头也就只有保温水杯差不多大，放两微缩的供电模型，不就能带动了？

　　“我居然还帮你解决了原型机的供能问题！”

　　菲兹的面色变了，有种被欺骗的痛，太痛了。

　　“你们……”

　　多尼转身就想跑，迎面却是茱莉亚的手掌。

　　这手掌在多尼眼里，就和孙猴子看如来佛祖的手掌一样。

　　根本看不清全貌不说。

　　他还以为自己有多大能耐，实际上根本逃不过五指山。

　　“噗！”

　　茱莉亚的手掌，盖在了多尼的脸上，直接止住了他跑路的行径。

　　多尼感知中，自己是被一只铁钳，夹住了脑袋。

　　然后脸就被一股巨力推动着，跌落回自己的床上。

　　他惊恐的看向茱莉亚，这个女人不止个子高，力气也远超常人。

　　他这个小身板，根本打不过。

　　“快说，我开枪了？三！二！”

　　格温才不管多尼的惊骇，直接往前走了两步，枪管怼到了他脸上。

　　“格温，他现在做的原型机，是增加了威力的，这么近射击，会要了他的命的。”

　　菲兹急了，这可是一条人命。

　　刚刚还和他聊的那么投机来着。

　　就算犯了些错，但是这不是还没害死人吗？

　　“啊，我知道啊，但是正因为这样，才更有威慑力，不是吗茱莉亚。”

　　格温抬起脚，踩在多尼的床上，把一个反派的样子展现的淋漓尽致。

　　“对，面对死亡，很多人都会回心转意的。”

　　茱莉亚无奈的点点头，她自己就是例子。

　　“怎么样？我重新给你一次机会，一，二……”

　　格温眼里闪过一道寒光，被多尼捕捉的一清二楚。

　　“我说！”

　　作为一个智商190分的天才，他立马就认输了。

　　他能感觉得到格温的坚定，她是真的会开枪的。

依

　　这玩意怼到脸上的威力……
〇

①

　　只要格温手滑一下，扣动扳机。
七

（

　　他的脑袋就会想绑了一千个橡皮筋的西瓜一样，崩裂成一摊烂泥。
四

）

　　空气炮的威力，从来都是距离越近威力越大的。
无

玖

I

V

格温和正义者 : NO.772 他自己就不是正经人
揪

罢

　　“怎么说？”

　　格温枪口离多尼的脑袋远了点，但是仍旧死死的指着他。

　　距离变远是个信号，但是只说明多尼被打了不会死，可没说不会被打。

　　“在这。”

　　多尼叹了口气，指了指旁边墙上的开关。

　　“啪！”

　　茱莉亚当即就一巴掌拍了上去。

　　“嗡！”

　　细微的电流声中，多尼的床顶上缓缓降下一个暗格。

　　菲兹的目光当即被吸引，抬起了头。

　　他脑袋里想的是，自己当初怎么没这么玩呢？这太酷了。

　　果然是越年轻越会玩，一代更比一代强。

　　这些看医院每天急诊收治的肛裂患者，就能明白一二。

　　茱莉亚也抬起脑袋，看向降落的假天花板。

　　以她的脑袋瓜子，现在回响其中的都是“我草，好神奇”这种话。

　　她可从来没见过这种阵仗，以前她的世界里只有炼体，吃饭，睡觉。

　　“啊！”

　　看到机械运转转移了其他人的注意力，破釜沉舟的多尼大吼一声冲向了格温。

　　他还想拼一把。

　　只要把电离空气枪抢过来，这个屋子里有武器的就是他了。

　　他就立马回安全下来。

　　至于解决危机，没遇到过这种情况的他还来不及想。

　　以前所有事情都是在计划中完成的，还没遇到过超出计划这么多的事情。

　　早知道现在会被这个只比他大一点的小丫头用枪指着，他就不会把那把枪拿出来。

　　都怪他太想吸引菲兹的注意力，就把发明的东西都摆在明面上了。

　　“年轻人……”

　　“嘭！”

　　格温一枪打在多尼腿上。

　　“你不讲武德，你就会来骗，来偷袭我这个十八岁的少女。”

　　格温耍了个枪花，看都没看下降的那工作台大小的天花板。

　　“这好吗？这不好！我劝这位年轻人好自为之，好好反思，以后不要再犯这样的错误，小聪明。”

　　开玩笑，她可是家里有密室的人，这点破天花板伪装工作台，根本就吸引不到她。

　　而且就算吸引她，先搞定了多尼，再去研究也可以啊。

　　反正她蜘蛛感应没感觉到危险，那个下降的玩意应该不会伤害她。

　　那她就放到后面再去弄就是了。

　　“嘶……”

　　捂着腿倒在地上的多尼，倒是硬气，愣是没出一点动静。

　　智商越高的人，越会分析局势。

　　现在已经属于他这边不利的状况了，他没必要在和这些人硬肛，趁早示弱，然后把赛斯推出去。

　　他还能走个后路，躲过这次事件。

　　“小伙子可以，要是没走这歪门邪道，我还能带你飞。”

　　格温单手揪住多尼，把他拎起来，放到旁边的椅子上。

　　多尼惊恐的发现，就算他刚才成功近身了，恐怕也很难把枪从这个妹子手里夺过来。

　　就这份力量，他就完全比不了。

榴

　　果然他选择退缩是正确的。
玲

⑵

　　“菲兹，检查一下那玩意，拿走关键部位。”
貳

散

　　格温把电离空气枪插到后腰上。
肆

把

　　“这东西我就帮你完善了，放心，以后专利会写你的名字。”
捌

思

　　好歹安抚一下这孩子，希望以后不要变成大坏蛋和她对着干。

　　“这东西……太厉害了，你做的？”

　　菲兹转头看向多尼，眼里含着赞叹。

　　虽然这孩子搞出了不少破坏，还差点把自己害死啥的。

　　但是做出来的东西确实很惊艳。

　　虽然看起来好像是一团破不锈钢管，组合成了一个像是棉花糖机一样的怪东西。

　　不过这东西只是外表看起来不咋样。

　　菲兹一眼就看出来，这东西要是运作起来，破坏力小不了。

　　“茱莉亚，把他抓住了。”

　　格温把多尼交给了茱莉亚，而她自己则是把多尼的手机拿了过来。

　　不过很可惜，里面并没有买家的联系方式。

　　估计就只有在他同伙那里了。

　　“老实交代，你是不是还有伙伴，和你一起搞这个。”

　　格温指了指菲兹正在拆除核心的仪器。

　　她不能直接说她知道啊，这问都没问呢，从哪来的消息？

　　“没有。”

　　多尼倒是嘴硬，这会还不开口。

　　“随便，反正这东西你们是别指望卖出去了。”

　　格温抿了抿嘴说道。

　　“你怎么就确定他造这个是为了卖钱呢？”

　　茱莉亚好奇的问道。

　　“直觉。”

　　格温耸耸肩接起了震动不停地电话。

　　这种事她就没必要掩饰了，模糊的玩意，可以用直觉这种说法去糊弄。

　　“喂？莫西莫西？”

　　格温大概知道是谁打过来的。

　　“格温！他们策划了袭击事件。”

　　果然，斯凯的声音在听筒里响起。

　　“啊啦，我知道了。仪器已经找到了。”

　　格温看了眼‘棉花糖’机，开口说道。

　　“啊？”

　　斯凯嘴里蹦出来一个字。

　　显然没想到格温已经解决了问题。

　　她还以为格温会遇到什么危险呢。

　　该说不愧是格温吗？

　　“他们不就是想把菲兹和西蒙斯引回来嘛，通过袭击自己这种方式，来撇清他们的嫌疑。”

　　格温接下来的话，让斯凯堵在喉咙的话都憋了回去。

　　“那……”

　　格温啥都想到了，让斯凯有些呆愣的开口，却找不到词了。

　　“那你们赶紧过来，他应该是有同伙的。”

　　格温靠坐在多尼的桌子边缘。

　　“赛斯·多默？！”

　　沃德的声音在斯凯不远处响起，传到格温耳朵里。

　　两次袭击，受伤的一共四个人，两个妹子其中一个，他们在神盾局科研学院的学生秘密基地，锅炉房这里，刚接触过，基本撇清了嫌疑，还提供了线索。

　　剩下的两个人都有可能是多尼的帮凶。

　　“我差点就帮他解决了动力问题！”

硫

　　菲兹懊恼的大声说道。
零

⑵

　　“真的，亏我还准备把他当成朋友！”
貳

删

　　他越想越生气。
（

四

　　“总之，赶紧过来吧，他们做这种事，一定是有人指使。”
）

⑻

　　格温接上了菲兹的话。
⑻

是

　　“千……”

　　斯凯想说千里眼这个名字。

　　“嘘！”

　　斯凯刚想做出猜测，格温就给她嘘了回去。

　　“或者说赞助人，这套产品的组件非常的稀有，至少我作为学员的时候，是绝对买不起的。”

　　菲兹开口大声说道。

　　“甚至说公开的市场上都很难买到，如果不是通过神盾局的系统来申请，那就只有从特殊渠道进货。”

　　“所以，斯凯，试着查一查组件的进货渠道，这么稀有的东西，一定可以找到蛛丝马迹。”

　　格温一开口就是甩手掌柜。

　　“我觉得这孩子还有救，他只是跟了不太好的人。”

　　菲兹看了眼呆愣冷的多尼，说道。

　　格温看了菲兹一眼，这个刚从实验室出来没多久的新晋外勤特工，看人的水平真的差的可以。

　　多尼看似是在听从多默的命令，实际上如果他不想的话，那谁也没有能力去命令他。

　　这人自己就不是什么正经人。

格温和正义者 : NO.773 来电挑衅

　　“跟了不太好的人？这个……这哪是不太好的人，这压根就不是人吧？”

　　斯凯手指动了动，一张熟悉的人脸，出现在屏幕上。

　　“他怎么还没死啊。”

　　斯凯抿了抿嘴，厌恶的表情立刻浮上脸庞。

　　屏幕上的不是别人，正是跑路的伊恩·奎恩。

　　“哎呀，祸害遗千年。”

　　格温点评了一句。

　　之前她和科尔森，把这家伙位于地中海马耳他共和国，前首相府地下的实验基地，搅合的天翻地覆。

　　把里面被关押的神盾局科学家富兰克林·霍尔博士救了出来。

　　也拿走了他费尽力气收集的重力鎓。

　　那会儿，伊恩的丑恶嘴脸可当真是把格温恶心坏了。

　　虽然原剧里这家伙也够恶心的，但是格温没想到真人更是恶心死人。

　　不过好处就是，他的矿业集团，基本上都成了格温的囊中物。

　　现在这家伙就和个丧家犬一样，远没有当初那么潇洒。

　　手里有几个钱，估计也不多。

　　“这是温差电池辐射传感器。”

　　菲兹指着多尼购物清单上的一个东西说道。

　　“这东西可不好买。”

　　他面色有点古怪。

　　在多尼已经开始买这么贵的玩意的年纪，他还只是小打小闹的弄些小玩意呢。

　　“是赛斯·多默的父亲签收的，他是奎恩国际的律师，所以这些东西的买家其实是奎恩。”

　　斯凯开口介绍购物清单的签收人。

　　“这家伙真是太卑鄙了，赛斯和多尼根本不知道，这家伙是个罪犯。”

　　西蒙斯额角绷起一根青筋。

　　“估计孩子们只以为这家伙是个天使投资人什么的。”

　　“奎恩不是一直都这样吗？挖掘年轻有为的人，并且利用他们。”

　　斯凯气呼呼指着奎恩的照片说。

　　“他甚至敢当着格温的面挖我。”

　　“我觉得他们不一定不知道，赛斯的父亲就是奎恩的律师，就该知道奎恩有哪些罪恶勾当。”

仪

　　格温非常直白的说道。
⑵

霖

　　“也许……他们只是被奎恩和赛斯的父亲胁迫？”
叁

⑵

　　西蒙斯也有点不确定起来。
林

弃

　　当然她内心深处还是不想相信，神盾局科研部的未来，会有坏蛋掺杂进去。
泗

⑧

　　“搜索伊恩·奎恩的踪迹，如果他们要交货，那奎恩肯定会过来。”

　　科尔森转头看向格温，开始发布命令。

　　然后他又看向沃德。

　　“把赛斯带过来，看一看他有没有联系方式，我们给伊恩·奎恩造个陷阱。”

　　他话音一落，所有人都行动起来。

　　“所以这个东西到底是干嘛的！？”

　　茱莉亚没事干，就围着那个‘棉花糖机’转圈。

　　费这么大劲就是为了把这个东西搞回来，要是不知道这个是干嘛的，她要难受死。

　　但是现在别个都在忙，她又不好拉一个人去问。

　　就只有自个在那里唉声叹气，希望有个人能注意到她。

　　“它是一种气象武器。”

　　格温当然看到了茱莉亚的情况，于是就开口说道。

　　“这东西发动以后，会造成一个飓风，或者引发什么龙卷风、冰雹、暴风雪、暴雨什么的。反正就是天上的玩意。”

　　格温腾出一只手指了指脑袋顶上，一只手单手在键盘上跳舞，打出一串串字符。

　　“这么厉害？”

　　虽然不知道原理，但是茱莉亚又不是傻子，当然知道飓风是什么。

　　这个不算大的机器，居然能造成那么恐怖的自然灾害吗？

　　“其实很多时候，并不需要太多的投入，就可以让一件事情运转起来。”

　　格温看了眼机器古怪的造型。

　　“它只是往天空发射一坨冷凝气而已，云朵中的冰晶，就会朝着这坨冷凝气集结。”

　　“然后呢？”

　　茱莉亚好奇的问。

　　“然后原本就在天空云彩里的冰晶，会迅速聚集起来，不用它后续供给能量，就会自动形成灾害。”

　　“也就是说，这东西其实是加了威力的催雨导弹？”

　　斯凯给了一个还算恰当的说法。

　　她直接联想到了那种气象人员，为了让农作物增产，或者环节干旱，在云层中释放的催雨弹。

　　“算是吧，但是能量级完全是两回事。”

　　格温摇了摇头，影响的范围也更大，不是区区催雨弹可以比较的。

　　“沃德把赛斯抓到了，但是很可惜，他已经通知了奎恩，那家伙在空中就掉头跑了。”

　　梅走了过来，说出了个不太妙的消息。

　　“这时候来一颗导弹，把他给炸下来就好了。”

　　斯凯抿了抿嘴，咬牙切齿的说。

　　“别提了，他自己的私人飞机都卖掉了，现在坐的都是租的飞机。”

　　格温漏出一个幸灾乐祸的笑容。

　　“那还不好炸呢，连累了别人就不好了。”

　　斯凯抿了抿嘴，不甘心。

　　过了一会，沃德把赛斯给带了回来。

　　这位留着长发的小伙，此时如丧考妣。

　　“嗡……嗡……”

　　手机振动的声音响起。

　　来自赛斯身上。

　　“伊恩·奎恩！”

　　斯凯掏出手机一看，立马惊呼出声。

　　“打开追踪系统！”

　　格温一步迈出，抄起键盘，一顿噼里啪啦。

　　飞机上的无线电接收机，同步了手机通讯的频段。

弍

　　在确定格温准备好了以后，科尔森按下了免提键。
韭

霖

　　“神盾局？”
⒌

（

　　赛斯的手机免提一打开，伊恩的声音就出现了。
三

）

　　“我是菲尔·科尔森特工，我们已经盯上你了。”
吧

V

　　科尔森开口掐断了奎恩后面的话。
I

I

　　“你得所作所为，我全都知道。”
伊

散

　　这算是一份警告，也像是威胁。

　　他不相信奎恩这种人，会不在意自己的隐私被暴漏在别人眼皮子底下。

　　“嗯，那又怎样？”

　　奎恩的声音相当平静，仿佛科尔森说的是另一个人，和他无关一样。

　　实际上他想的是，科尔森就算知道的再多，也没有千里眼知道的多。

　　所以他根本不惊讶。

　　“我要给你个警告，如果你的飞机胆敢进入任何一个与神盾局合作国家的领空，我们就会立刻把你击落。”

　　科尔森的声音也很平静，仿佛不带火气。

　　但是话语的内容却是火力十足。

　　“不要那么大火气嘛，我只是来和你打个招呼。”

　　奎恩态度缓和下来，一副试图友好交流的样子。

　　“不过谢谢你对我的重视，科尔森特工。”

　　奎恩的话让科尔森皱起了眉头，感觉事情要不妙。

　　“我打电话来除了打招呼，还有件事要敬告你。千里眼让我代他向你问好。”

　　果然，奎恩的下一句话，就让科尔森面色凝重起来。

　　“啪嚓。”

　　随后电话就被奎恩挂断了，都没给科尔森挂电话的机会。

　　“他居然和千里眼有联系。”

　　科尔森把手机放下，看向格温。

　　“找到地址了吗？”

　　虽然被奎恩一招惊到，但是他反而越发渴望抓住奎恩了，这样就可以拔出萝卜带出泥。

　　通过奎恩这条线，把千里眼也给迁出来抓住。

格温和正义者 : NO.774 赛博科技的包裹

　　“指定在那架飞机上，然后信号断了。你该多和他说两句的。”

　　格温嘀咕，这科尔森三两局话，就和奎恩断了联系，这让她怎么找嘛。

　　“他现在随便往哪一飞，就找不到了。”

　　她鼓起嘴，有点不开心。

　　着眼皮子底下，让人溜了。

　　“现在就算去他租飞机的公司，也很难找到他的位置。”

　　人家半路迅速找个机场降落，然后坐车跑路。

　　这上哪找去。

　　“这就没办法了，科尔森也不是谈判专家。”

　　斯凯宽慰性的对格温说道。

　　她也没想到科尔森电话挂的那么快。

　　电影里不都演的，好人接电话会尽量拖延时间，说一些坏人不舍得挂电话的事吗？

　　不过找不到也正常。

　　因为接下来就是马上就要定位到坏人位置了，结果坏人懂得这个规矩，自己挂电话。

　　一般都是卡在最后一秒的样子。

　　“找找其他线索吧。应该不难找。”

　　科尔森沉默了一会才说道，他也知道自己刚才没把事情做好。

　　不过收货人都能通过赛斯的父亲，查到奎恩头上，那也说明奎恩的保密措施，其实做的并不咋样。

　　“嗯，现在开始顺着他的线索找，就轻松很多了。”

　　格温点了点头。

⒉

　　一开始如果没有关键词，搜索肯定困难，网络爬虫都不知道该找的东西是什么。
就

邻

　　但是现在有了奎恩这个名字以后，后面就简单多了。
舞

伞

　　……ovo……
爸

⑺

　　“奎恩有一个空壳公司，发了一个奇怪的单子。”
艺

删

　　过了一段时间后，格温把一张清单丢到了大屏幕上。

　　“价值两千万美元的重要货物？”

　　斯凯开口说道。

　　“知道是什么嘛？”

　　西蒙斯好奇的询问道。

　　这个奎恩大半资产都没了，还要凑钱买的东西，应该不简单吧。

　　“不知道，但是，订单上显示，那是由赛博科技设计制造的东西。”

　　格温调出了赛博科技的logo。

　　丑的雅痞，就是一行字母，一点特色都灭有，一看就是龙套组织。

　　“一个专门做高科技研发的小公司。”

　　斯凯抿了抿嘴说道。

　　“所以这笔交易才很有趣，他们雇了私人安保人员转移货物，退伍军人，前雇佣军，”

　　科尔森开口说道。

　　他已经粗略的看过了格温找到的内容，并且抓住了重点。

　　“其实我想说的是，他们一点不简单，还是有一些本事的。”

　　格温抓了抓头发，她想起了之前和赛博科技打商战的事情。

　　“赛博科技的大部分知识产权，都在我的商业狙击下，被G.M.S收购了。”

　　“连我都会收购的技术，可以说是很有东西了。”

　　格温有些不好意思的说道。

　　这么大言不惭的，好像被她看得上有多了不起似的……然而还真就是在这颗星球上，很了不起了。

　　当然具体收购了啥，她不会说。

　　那涉及到商业机密。

　　“所以除非他们在不基于以前研发产物的基础上，做出了新的科技产物，否则本身就在违法。”

　　不过说到这里，她倒是又不害羞起来。

　　因为这可是赛博科技盗用她的知识产权呢，她不气愤才怪。

　　“那我们算是名正言顺的调查咯。”

　　斯凯愣了一下，开口说道。

　　这原本的讨伐战，还只是他们和奎恩的私人恩怨，到了千里眼以后，带上了点人类大义。

　　但是到了赛博科技这里，就属于正儿八经的维护法律了。

　　“这算是以公谋私吗？”

　　格温忽然转过头，开口问科尔森。

　　一本正经的样子让人差点以为，她真的再问什么严肃的问题。

　　“不是，只是共同的敌人而已。”

　　科尔森微笑着说道。

　　这丫头古灵精怪的，思维忽然就跳到这里，对于虽然表情微笑但实际上很严肃的他来说，也是蛮有趣的。

　　“那我就放心了。”

　　格温装模作样的拍了拍胸脯。

　　“他们也知道神盾局盯上了奎恩。”

　　科尔森指着屏幕上的照片，开口说道。

　　“所以他们用了老办法。”

　　格温点开地图，在上面划拉了一下。

　　“用火车穿越意大利乡村，从意大利维罗纳到克罗地亚首都萨格勒布，全是渺无人烟的荒郊野岭。”

　　一条铁路线出现在会议室的显示器会议桌上。

　　整条铁路修的很直，显然是在平原上，不是在什么山沟沟里。

　　“你觉得奎恩在车上？”

　　梅开口问科尔森。

六

　　既然都到了说任务简报的时候了，那八成是已经确定了目标。
林

（

　　“不一定，但是这东西价值一千万，最后也肯定是要交给奎恩本人的。”
二

）

　　科尔森摇了摇头，开口说道。
貳

⒊

　　奎恩虽然对信息的掩护不是很到位，但是似乎有人在替他做这种事。
④

吧

　　所以格温和他收集到的信息并不充分，有点含糊。
⒏

⑷

　　“这个情报是科尔森和我从监控局势的意大利当局那里获得的，打着神盾局的名头，就是好办事。”

　　格温想起了他和科尔森去见意大利负责人的场景。

　　意大利人那个手，在说话的时候是停不住的，不然他们话都不会说了。

　　“他们不介意我们接手？”

　　梅挑了挑眉。

　　这可是从地方当局手下，翘案子出来。

　　别人辛辛苦苦收集信息，安排人员，结果前期工作都给别人做了嫁衣？

　　这种白干活的事，谁遇到能开心？

　　这就和从小养一个姑娘，都快结婚了，养的肥美动人，性格也完全按照要求来的，结果最后她嫁给了别人，感觉一样样的。

　　没错，老父亲就会有这种感觉。

　　“格温比较客气的提出了请求。”

　　科尔森面不改色的说，因为他早就已经改色过了。

　　实际上格温当时，是直接一拳砸在桌子上。

　　然后踩着凳子，指着意大利官方代表的鼻子，说‘这个案子神盾局接手’。

　　当时给那个官方秃顶老头气的脸都变形了。

　　然后格温又说‘如果事情办的好，会考虑在意大利开G.M.S分公司，找个合伙人……’，然后上下打量秃顶老头。

　　于是那个老头直接拍案同意了转让案子。

　　看的科尔森目瞪口呆。

　　事后格温还告诉科尔森‘反正是说神盾局接手又不是她，考虑开分公司也只是考虑’。

　　这招数玩的太溜，比科尔森心里想的，劝说那个老头，‘把案子交给神盾局换成放手给神盾局’这种偷换概念，强太多了。

　　果然金钱的魅力还是强大。

格温和正义者 : NO.775 卧底行动

　　“如果一切顺利，赛博科技的安保根本不会知道我们上了火车。”

　　科尔森环视了一圈自己的小队成员。

　　他手下这帮子高端战力，有一半都是格温带来的，但是也强力的不要不要的。

　　可是这一次，就用不上了。

　　“这是一台民用的列车，旅客列车，不是货运列车，他们只是包下了几节车厢而已。”

　　格温手底下的人是强力，但是大开大合的，要是伤到平民就不好了。

　　“也就是说，这次是卧底行动咯？”

　　沃德恍然大悟。

　　就刚才说火车，他就觉得怪怪的，现在一看怪不得。

　　“我不喜欢卧底。”

　　梅脸拉的老长。

　　她外语不太好，而且亚洲长相，去欧洲玩潜入，怎么看也怪怪的。

　　“我带着陈浩莹。”

　　格温倒是乐呵呵的，卧底她没干过，但是可以尝试一下，感觉挺有意思的。

　　“我也要去？”

　　陈浩莹脸都绿了。

　　她宁肯参与那种大开大合的战斗。

　　只要站桩丢火球就完事的那种。

　　“这次参与行动的，有我，格温，梅，沃德，斯凯，茱莉亚，陈浩莹不去。”

　　科尔森想了一下，开口说道。

　　陈浩莹是玩火的，一动手就要到处冒火。

　　万一把客车点着了，就不好了。

齐

　　大白不是地球人，而且白化病太显眼了。
二

⑶

　　格温其实也不适合，她太漂亮了，而且说不定就被认出来。
龄

肆

　　但是格温的战斗力和才智，又是科尔森想要的。
酒

V

　　所以格温是放不下的。
I

I

　　“也行，那你就留守，和菲兹—西蒙斯一起看家。”
伞

是

　　格温想了下，点了点头。

　　“好耶！”

　　陈浩莹立马开心起来。

　　正好可以凑到大白那里看动漫。

　　话说为啥开会她要到，而大白不用呢，好气啊。

　　格温叹了口气，这陈浩莹是彻底堕落了这是，完全没有当初的那股子冲劲了，仿若吃饱了就满足了。

　　不过这也挺好，稍微有点自保能力，还有种让人心情放松的神奇气息。

　　可以用来当成战斗后恢复活力的支援单位。

　　然后她转头，看向懵懵的茱莉亚。

　　嗯，其实问题也不是很严重。

　　这次任务只要注意，那个树眼镜蛇毒素手雷就好了。

　　茱莉亚再怎么也是个当过兵的人，还能不知道手雷的危险吗？

　　其他的根本无需在意，敌人一个个都是普通退伍兵，没什么战斗力。

　　原剧里奎恩让这些退伍兵，押送的他花了一千万美金买的东西来着。

　　他就是买了个，赛博科技用类似托妮马克5号战甲的淘汰老旧技术，造的折叠金属腿。

　　当然只是仿造技术，不是托妮原本的技术。

　　这条折叠金属腿，是给原剧里断了腿的彼得森用的。

　　在格温的世界里，彼得森被她注射了绝境病毒。

　　别说腿了，义眼都装不上。

　　再说人也没被奎恩抓，而是好端端的放假陪儿子去了。

　　所以现在格温最好奇的是，彼得森都好好的，没有断条腿，这奎恩还花了两千万，买的是什么。

　　还比原剧贵了一千万。

　　她得去瞅瞅，顺便暴打奎恩一通，解气。

　　生活压力那么大，人总要学会抒发自己的情绪。

　　“找到奎恩，我们就离千里眼更近了一步。”

　　科尔森开口说道。

　　“准备一下，开始行动。”

　　他打头走出会议室。

　　……ovo……

　　“所以我们俩，你是认真的吗？”

　　斯凯看着挂在自己脖子上的格温。

　　像个大号树袋熊，或者树懒的近亲地懒。

　　但是这么被挂着，斯凯觉得自己走路特别费劲。

　　“哈，你这是上辈子修来的福分，能被我当抱枕。”

　　格温大言不惭的放话出来。

　　此时，梅和沃德与她俩擦身而过。

　　“头等舱吗？从这边过去就是。”

　　乘务员操着维罗纳口音浓重的意大利语，挥舞着非常六加七的手势，询问穿着假皮草的梅。

　　“要我带你们去包厢吗？那将是我的荣幸。”

　　会一点意大利语但是不多的梅，冷着脸从他身边走过。

　　用不不屑一顾的骄傲，掩饰了自己意大利语不精的事实。

　　“我们自己找，谢谢。”

　　沃德的意大利语不错，欧洲几大国的话，他基本都会，这是潜入的必要条件。

　　“面对她，是个很难搞的工作，对吧？”

　　乘务员双手挥舞着标准的意大利手势，脸上露出已婚男士都懂的表情。

⑥

　　“至少很有趣。”
邻

（

　　沃德也装出懂得都懂的表情来，然后绕过乘务员继续往后走。
二

）

　　实际上他不懂，只是听别人经常提起这种情况。
⒉

珊

　　什么婚姻坟墓啥的。
师

坝

　　对他这种特工来说，这辈子估计都够呛能结婚。
疤

事

　　但是他演技好，可以天衣无缝的展现出那种无奈表情来。

　　而那边的斯凯，正费力的用双手掰扯格温环绕她脖子的胳膊。

　　“你别扒拉啦，好热。”

　　斯凯脸颊都泛起红晕了。

　　其实不算是热，更多是害羞。

　　格温靠那么近，身上的草莓香味，灌的她满鼻子都是。

　　“啊，我们可是情侣啊，多难得，在这热情的意大利。”

　　格温小声和斯凯嘀咕，在外人看来就是一对小情侣在咬耳朵。

　　意大利这边毕竟是同性婚姻合法的国家，她俩这种情况，全国到处都是，没什么稀奇的。

　　除了路人会对两个姑娘的容貌发出赞叹以外，就没什么了。

　　“啊对对对，所以我们要装成哪里人？我可只会美国话……英国口音我跟同学学过，不知道能不能行。”

　　后半句话，斯凯切换成了奇怪的英国口音。

　　不光没有大嘤帝国的华丽，还有很浓厚的苏格兰口音。

　　非常土了吧唧的那种味道。

　　“算了，你交给我应付就得了。”

　　格温站起身，迎向乘务员。

　　“你好。”

　　标准的罗马话从她嘴里脱口而出。

　　“你好，有什么可以帮助你的吗？”

　　乘务员微笑着走了过来。

　　这是首都来乡下玩的人，他得让人家留下个好印象。

　　“能推荐给我萨格勒布的好吃的吗？”

　　格温开口问道。

　　毕竟算是出国旅行……虽然在欧洲国境并不是那么重要的样子。

　　萨格勒布又不在意大利，而是在克罗地亚。

　　“餐厅名字什么的，我到时候去找一下……最好是浪漫的，价格不重要。”

　　格温摆出一副小资，但是没有特别有钱的模特样子。

　　或者是三线小明星的样子？

　　“我妻子，美国人，不会讲意大利语。”

　　她指了指旁边一脸懵逼的斯凯。

　　“啊！没关系，我会英语的。”

　　乘务员立马切换成了英文。

　　这是对外国游客的状态，怎么说也是大国来的人，作为本地人，要尽地主之谊的。

　　PS：mac的系统需要升级，结果弄了好久才搞定……

格温和正义者 : NO.776 谁还没个少女心

　　“祖国骄傲，对吧。”

　　格温用胳膊肘碰了碰乘务员，伸出大拇指，指了指自个带着婴儿肥的娇小脸蛋。

　　青春靓丽的小脸蛋上，也露出了懂得都懂的表情，一副老司机的样子，

　　顺便借着右手胳膊肘的掩护，用左手把乘务员的钥匙顺走了。

　　“这个……是骄傲。”

　　乘务员有点窘迫的挥舞了一下他的数字七手势，这让他怎么回答。

　　一般都是男同胞，勾搭了外国姑娘，才会露出这种表情，和他炫耀。

　　因为那生出的孩子，基因占大头的还是强大的披萨基因。

　　可是他面前的这位，可是妹子啊。

I

　　妹子和他讨论这种事，他还是第一次遇到，实在不知道该怎么应对。
I

酒

　　好在格温似乎看出他不妥的样子，立马转移了话题。
霖

五

　　“我们在度蜜月，先从咱们祖国开始，然后是整个欧洲，下一站就是克罗地亚。”
衫

拔

　　格温一把拉过来斯凯，对着她嘴就是一顿输出。
齐

亿

　　“咳咳！”
⑶

　　斯凯被吓了一跳，唾沫都被格温的舌头怼到到嗓子眼了，让她咳嗽一通。

　　“不要在大庭广众下做这个啊！”

　　她满脸通红不敢置信的看向格温，她可想不到格温居然来湿的，都拉丝了，这让她羞愤交加。

　　“你知道我们意大利人都很热情的，你不正是喜欢我这份热情吗？”

　　格温毫不在意的揽住斯凯，开口说道。

　　“不是，这算哪门子热情。”

　　斯凯一脸懵，难道她对热情的理解是错误的？

　　“啊，年轻真好。”

　　乘务员脸上漏出怀念的神色，丝毫没有注意到，自己的钥匙已经被格温顺走了。

　　“但是很遗憾，我也不太清楚，因为我是维罗纳人，但是我听说Mali Medo餐厅的小牛排烤的很好吃，Torikaya Ramen小吃店的拉面非常棒。”

　　乘务员嘴上说着自己不了解，但是已经随口报出了两家餐厅的店名。

　　“其实最好的办法，还是直接打出租车，然后让司机把你们送过去，或者用Bolt或者uber叫车也可以。Bolt要便宜很多。”

　　看这乘务员一副高谈阔论的样子，完全和他说的不懂是两回事。

　　“我竟然忘了可以让计程车司机来找餐厅的事了！谢谢你！”

　　格温一拍额头，露出一个恍然大悟的神色。

　　仿佛真的是一个因为和老婆出游太兴奋，结果把常识都忘记的小年轻。

　　“亲爱的，都怪我太兴奋了，把这事给忘了。”

　　她转脸看向斯凯，一脸歉意。

　　“没事没事，你本来就不聪明。”

　　斯凯赶紧摸了摸格温的头发，安慰道。

　　后者则是眯起了眼睛，一副很享受的样子。

　　好像真的和她说的脑袋不好使一样。

　　“不客气。那你们休息，我去忙了。”

　　乘务员狗粮吃的有点撑，连忙求饶一样闪人了。

　　他虽然也是有家室的人，但是已经过了激情的阶段了，剩下的只有平淡。

　　这种激情四射的小青年，给他带来的美好回忆，和现在他媳妇的样子，在他脑海里形成鲜明对比。

　　这才是让他最恼火的地方。

　　没有对比才没有伤害。

　　“走吧。”

　　格温又揽着斯凯坐回了椅子上，过了一会开口说道。

　　丝毫不在乎别人的目光。

　　这让斯凯有些扛不住。

　　“走是可以，能放开我了吗？”

　　她只觉得脑袋瓜子嗡嗡的，有种眩晕的感觉。

　　这大概就是社死加上心动的感觉。

　　她其实觉得被格温抱着爽到爆，这可是温香软玉在怀。

　　但是理智告诉她不能这样，不说格温是有伊丽莎白的，现在可是在任务途中，她可不能心猿意马的。

　　最后耽误了任务，放跑了奎恩可就划不着了。

　　“啊，演戏演全套啊……走吧。”

　　格温察觉到了斯凯的不适应，站起身，把她拉了起来，然后背起大号登山包。

　　“你真的，不用我背？”

　　斯凯看着格温一个人大包小包，全给包圆了。

　　“不用不用，我能行的。”

　　要不是因为周围有外人看着，她一个指头就能全拎走。

　　这两个包对她来说和没有重量差不多。

亦

　　“你刚才当着那么多人的面，好讨厌。”
零

仪

　　斯凯跟着用乘务员钥匙开锁的格温，走进行李车厢。
V

I

　　这里放的都是随车人的行李，或者是运送的货物。
I

泗

　　“我看你挺享受的？”
巫

⑨

　　格温裂开嘴调笑道。
（

四

　　斯凯是看不到自己脸上红晕的，她可是看的一清二楚。
）

酒

　　那娇羞的小女人状态，欲拒还迎的，可真是一个害羞的小情侣，根本不像是演戏。
爸

　　就这样子，不用过多掩饰，外人就相信她俩是一对。

　　“不可能，我明明很害羞。”

　　斯凯一边从包里掏设备，一边嘀咕。

　　“害羞，但是享受。”

　　格温耸耸肩，打开了笔记本电脑。

　　“通讯服务器接通，小队成员开始报数。”

　　她像是体育老师一样在通讯频道里吼。

　　“科尔森收到。”

　　科尔森按了按耳朵，开口说道。

　　“现在就等梅上去了。”

　　他被格温吓了一跳。

　　“我觉得还是小心一点，那个意大利管事的不像好人。”

　　格温抿了抿嘴说道。

　　“我一说要合伙做生意，他就同意交出案子。”

　　像这种眼里都是钱的家伙，怎么看都像是叛徒。

　　“你的意思是他有可能被奎恩收买？”

　　科尔森愣了一下，反问道。

　　“不知道，我只是觉得他不正经。”

　　格温当然不会说死，万一那家伙和远距离有差别，不就冤枉人了吗。

　　“好吧，所有人都注意一下，小心一点。然后，我们这次的目标是卡洛·曼西尼，安保主管。”

　　他把自己手机反过来，给对面坐着的茱莉亚看。

　　“嗯，我记得住。”

　　茱莉亚点了点头。

　　只是记住一个人，当然不是难事。

　　“你说，我有没有机会真的来一次全欧洲旅游。”

　　斯凯双手支着下巴，一副少女心萌发的样子。

　　“应该有机会吧。”

　　格温开口回答道。

　　“你看彼得森都有假期，你应该去申请也能获准吧。”

　　原剧的斯凯，因为一心想找父母的资料，所以没有让自己有假期。

　　一直到神盾局都没了，那时候想请假旅游也没机会了。

　　但是格温这边的斯凯，压根对父母不在乎。

　　这让她随时都可能请假去玩。

　　这让指望斯凯上位，然后她就可以蹭神盾局资源的格温，非常无奈。

　　“但愿吧，我现在要去查一查，看能不能找到那个包裹的相关资料。”

　　斯凯无奈的说道。

　　格温比她找起来快多了，但是对方美其名曰训练她，就把这活丢给她来做了。

　　“梅，目标朝你那边去了。”

　　过了一会，科尔森开口说道。

格温和正义者 : NO.777 拐拐拐

　　“收到，正在跟踪目标前往包裹位置。”

　　梅的声音有些风的喧嚣。

镏

　　她这会已经穿着战斗服，站在火车顶上了。
淋

⒉

　　她眼镜上的红外线接收器，显示出车厢里一串发光的鞋底印记。
I

I

　　这是卡洛踩到标记物‘骨灰’以后，鞋底沾染上的。
伞

私

　　茱莉亚和科尔森扮演的父女，打翻了不存在的??的‘骨灰’。
（

八

　　典型的死妈祭天式卧底行动。
）

V

　　然后那些‘骨灰’就被目标人物踩了，梅才用红外线眼镜看得到。
I

I

　　“我们看到了你看到的东西。”
I

泗

　　格温看了眼连接着梅眼镜的显示器，她开口汇报。

　　其实她一直没搞懂，卡洛·曼西尼为什么会经过车厢。

　　他不是应该一上车，就待在放箱子的车厢的吗？

　　为什么要跑到普通民众的车厢晃悠。

　　总不能是因为那节被奎恩包下来的车厢，里面没厕所吧？

　　或者说是巡逻？

　　那巡逻也用不上卡洛这个安保主管吧，硬是用亲力亲为这种借口也未免牵强。

　　不过再又梳理了一遍记忆里的剧情以后，格温想到了原因。

　　卡洛是在前面的车厢布置人手，因为他知道科尔森一伙人上了火车。

　　这是玩策略呢，安排伏击人员。

　　这事肯定要他亲力亲为的跑到前面车厢去，同时也可以兼顾引出神盾局特工的任务。

　　“梅，赛博科技的箱子有钨聚合物屏蔽扫描，所以你用红外线看到黑色的箱子，很大可能就是目标了。”

　　格温开口提醒梅。

　　“收到。”

　　梅回应了一声。

　　很快，好几个黑色的箱子，出现在了显示器上。

　　“呃……我看到包裹了，但是，为什么这么多？！”

　　她疑惑的声音在通讯频道里响起。

　　“六个，有六个。”

　　格温细数之下，足足六个大黑箱子。

　　是原剧里面六倍之多。

　　“各位女士们先生们，你们好，列车转弯以后，车窗朝北的乘客，可以看到著名的拉瓦莱多三峰山。”

　　列车里忽然响起了乘务员的播报声。

　　这也算是这趟列车的一个特色，旅游专线嘛。

　　“是不是很壮观呢？祝大家旅途愉快。”

　　乘务员的声音带着笑意，让人并不排斥这突兀的通告。

　　不过许是座车的旅客都是常客，很少有人转头去看那三座山峰。

　　格温耳朵动了动，把脑袋伸到窗口，向外面看去。

　　三座高大的石头山，立在远处的群山之间。

　　仿若被什么顶天立地的巨人，用大斧子，把原本凸起的一个山脉，劈成了三个山峰一样。

　　其实也就只是三座光秃秃的，但是基座连在一起的石头山而已。

　　或者称之为大个的石头块也行，只是这石头块有3000多米高。

　　乍一看挺壮观，后面越看越没意思。

　　也就是因为陡峭，吸引的攀岩爱好者比较多，才让这座山出名的。

　　“其实不咋地。”

　　格温缩回了头，一脸的兴致缺缺。

　　曾经生活在那地大物博的中国，意大利这所谓的壮观景点，也就看看得了。

　　除了比黄山高，其他的一比，啥都不是。

　　主要是太没有特色了，只有高度。

　　要是多点造型，她都不说啥了。

　　“等以后有机会了，带你去爬一爬你老家的五岳。”

　　格温看了眼努力在电脑上找东西的斯凯。

　　“那才是各有特色。”

e

　　她上辈子去过泰山，绿树葱葱，可不是光秃秃的石头能比的。
r

揪

　　“你知道了？”
龄

呜

　　斯凯头都没回的反问，手指在键盘上噼里啪啦的打着字。
删

八

　　“知道什么？”
妻

吆

　　格温有点莫名其妙。
（

三

　　“知道科尔森为了我的事，和梅去了墨西哥，找到了把我放到孤儿院的特工。”
）

　　斯凯转头看了格温一眼，手上按键没停。

　　接着又回过头继续搜索信息。

　　不看屏幕和键盘打字的技能，连写书的兔子都会，何况以英语为母语编写程序的程序员呢？

　　要说中文需要字母转换成汉子，有个选择的中间过程，打错字还情有可原。

　　那英文键盘打英文字母，还会错？

　　“你什么都知道，你知道我的身世了。”

　　她语气笃定，似乎把格温当成了比千里眼还厉害的人物。

　　实际上如果按照网络信息的收集能力来说的话，格温确实才更应该以千里眼自称。

　　只要配合上一套完整的照片识别系统，她就可以通过每天上亿用户上传到G.M.S聊天软件的照片，搜索任何她想要找的信息。

　　斯凯非常清楚这个，她可是格温的副手。

　　而且格温需要什么图片识别软件？她不是有YUI那个人工智能吗？

　　所以看看，多无奈，明明YUI可以搜索信息，非要让她来。

　　斯凯叹了口气，谁让格温是领导呢。

　　也许YUI在做什么其他的事情吧。

　　“啊，没有，你有中国血统这种事，根本不需要科尔森来说，我一开始就知道。”

　　格温没想到斯凯看穿了她，不过没有完全看穿。

　　“但是我不在乎，我比较好奇的是，你怎么知道五岳的。”

　　斯凯随口问了一句，算是找个话题聊、

　　五岳她也是曾经随意间看到的，她只知道是中国比较重要的五座山。

　　曾经的她确实很在乎自己的父母，曾经的家庭，想去质问，或者回归。

　　但是有了格温以后，她发现那并不重要，她现在过得挺开心的，这就足够了。

　　纠结那些没个准头的事，还不如把握好现在。

　　“我其实上辈子是中国人。”

　　格温很严肃的说道。

　　“对对对，所以你才那么厉害，因为你上辈子就学过，这辈子就不用从头学，所以你小学就能考大学。”

　　斯凯一边巴拉巴拉的念叨着，一边看着电脑。

　　她根本有听没信，而且就算真是如此，又能咋样。

　　特异功能都存在了，陈浩莹可是活的。

　　多个重生转世的人也正常。

　　只要对她好就行了。

　　“所以箱子里面可能是084吗？”

　　她指了指梅眼镜传回来的红外视频信号。

　　她联想到自己。

　　“不知道，反正那东西代表很多，物品，活物，都有。”

　　格温拍了拍斯凯的肩膀。

　　“你果然知道。”

　　斯凯抿了抿嘴。

　　格温暗示的好明显哦，就是知道她就是084。

　　“但是这个，我不觉得是084。”

　　格温没管斯凯的表情，继续说道。

　　“084是不明用途物品或生物的代号，这东西来自赛博科技，指定是有用途的东西。”

　　她是觉得斯凯完全不在乎亲生父母这事好像不太对，但是又有点摸不清到底哪里出了岔子。

　　也许前面知道哪里出问题，她还能扭转一下。

　　但是现在，貌似不行了。

企

⒉

（

格温和正义者 : NO.778 美式居合
三

）

　　“嗯，确实。所以我能不去继续找身世了吗？听说为了我已经死了很多人了。”
邻

⒋

　　斯凯忽然又把话题转回去了。
（

九

　　她还是善良，原本其实就对找父母这事无可无不可，现在听闻死了人，她就抗拒起来。
）

⑦

　　“但是你为什么不想想，我成为你监护人以后，你再也没有换过监护人。”
彡

⑷

　　格温平静的反问。

　　很滑稽的是，虽说确立了什么未成年人需要成年人监护的法律，但是好多成年人，自己都监护不了自己。

　　而且在金钱的攻势下，格温就是斯凯名正言顺的监护人，暗箱操作说来就来。

　　年龄？知道这是哪吗？这是资本主义国家。

　　比起那些随便丢弃妻子的老式棉花收割机。

　　或者不管因为被人骗了，还是自己脑瘫出去夜店被捡尸，或者做那种职业的，生了孩子，接着养不起就丢的女人。

　　格温这种分担社会压力的慈善家做法，人家法院是赞同的。

　　特别是在这个流浪汉和弃婴多到发指的国度。

　　甚至格温都不仅仅是这个比她还大点的姑娘的监护人，还是一群孩子的监护人。

　　她直接盖了一所福利院，择优挑选一些孩子，从小培养，长大可以安排进安保或者公司。

　　斯凯就是典型例子。

　　没有法官会认为，一个能把公司带成跨国企业的小丫头，担不起一个福利院监护人的职责。

　　这已经跟年龄无关了，完全是物质上的问题。

　　“好像……”

　　斯凯愣了一下。

　　确实她以前一个劲的换监护人，但是那些都是平民家庭。

　　或者说隐藏的特工。

　　但是到了格温这里，那就是世界级企业老板的家庭。

　　单单就格温自己的保镖团，那就堪比小军队了。

　　就算那些坏人可以一路杀光她的历代监护人，但是到了格温这里，还是要掂量一下自己的分量。

　　“所以放宽心，你不用怕，想到啥就做，只要不违法乱纪，都有我在呢。”

　　格温转过头，看向行李车厢通往客车的门。

　　时刻留意着要过来的赛博科技的安保。

　　现在距离敌人的行动开始，已经不久了。

　　“顺其自然吗？我知道了。”

　　斯凯嘀咕道。

　　格温摸了摸下巴，虽然她不是那个意思，但是斯凯这么理解也没问题。

　　“滋啦滋啦！”

　　忽然间，所有的电脑屏幕都花屏了。

　　星星点点的白色雪花状纹路，布满各个屏幕。

　　正常的画面全都消失掉了。

　　一阵电流声从笔记本的喇叭传了出来。

　　“怎么回事？梅的眼镜没有信号了？怎么掉线了？”

　　斯凯连忙试图抢修，但是任凭她如何点击电脑的键盘，都没有得到一丝回应。

　　几台笔记本电脑，都像是烧坏了一样。

　　“梅？梅你能听到吗？”

　　斯凯按住耳机的通讯案件，连声询问。

　　“别问了，不是她的问题。”

　　格温按住了斯凯的手。

　　“所有通讯器和手机都没信号的，电子产品也出了问题。有人在用类似EMP的东西，干扰了所有电子产品。”

　　这种指向性的玩意，格温只有遭受了才能搞反制，除非用上系统拿的防干扰笔记本。

　　但是那玩意个头可不小，而且也不兼容神盾局的设备。

　　“怎么回事？”

　　斯凯有些慌。

（

　　通讯断了意味着各自为战。
二

）

　　她虽然跟着上前线，但是只是搞技术，战斗技能只学了一点。
就

霖

　　“赛博科技应该是发现我们了，该死的意大利佬，就和二战时候一样，又投降了。”
吴

⒊

　　格温摆出一副恨铁不成钢的样子。
V

I

　　其实心里都知道罪魁祸首是哪个，不过为了抓住奎恩，就算是坑也只有跳了。
I

I

　　“那个意大利方面负责人，一定是把我们的行踪通告给赛博科技了。”
弃

I

　　“可是二战时候投降的不是法国人吗？”
叁

　　斯凯皱了皱眉，格温应该历史比她好才对。

　　“意大利也差不多……趴下！”

　　格温一把将斯凯推到了一边的货架后面。

　　她自己也躲到了一边。

　　“哐！”

　　货仓连接乘客仓的门，猛然被一脚踹开。

　　“砰砰砰！嘭嘭！”

　　一个拿着手枪的赛博科技安保，冲进来就对着桌上已经报废的笔记本电脑一顿连射。

　　似乎是他也不知道那个电子设备的干扰效果，为了彻底捣毁格温这边的电子支援，干脆上物理攻击。

　　“我的电脑！”

　　斯凯露出一张死妈脸。

　　“后面让科尔森补给你个最新的。”

　　格温一边说着，一边拉开卫衣拉链，从怀里抽出她的格洛克18C。

　　“哒！”

　　速射愣是被格温的精确控制，卡成了三连发。

　　因为没有限速器，子弹的发射速度太快，以至于这三声枪响和一声差不多。

　　“啊！”

　　冲进来的安保人员，手里的枪直接被打飞。

　　“这点钱，科尔森还是舍得的。”

　　格温把手枪插入腋下的枪套里，从货架后面走了出来。

　　“嗡！”

　　眼看自己要完蛋，安保人员直接掏出了闪着蓝光的手雷。

　　格温眯了迷眼。

　　“你敢丢，我就敢给你踢回去，这点空间你也跑不了，到时候我同伴自然会打死你。”

　　格温的话，让安保犹豫了一下，然后他就头也不回的往外跑去。

　　看起来是想拉远了距离再投掷手雷。

　　“你也太好骗了吧。”

　　等他跑出去五步远以后，格温无语的摇头说道，然后把手深入了衣襟里。

　　“糊涂，直接打死你也是一样的。”

　　“嘭！”

　　一声枪响过后，斯凯看到的是格温的手仍旧插在衣襟里，仿若从来没有拿出来过。

　　“美式居合，见过吗？帅不帅？”

　　格温不忘耍酷的对斯凯挑了挑眉。

　　一瞬间从枪套拔出手枪，开枪以后再收回。

　　和鬼子的居合斩差不多。

　　在这种近距离的室内，简直防不胜防。

　　“帅。”

　　斯凯眨了眨眼，还是顺着自己领导的话夸赞。

　　虽然她有点没听懂。

　　“哼哼啊啊啊……”

　　那边中了一枪的安保，还多迈出去一步，然后就脚一软，趴到了地上。

　　“嘭！”

　　他话都没说完，手里滑脱的手雷就炸开了。

V

　　蓝色的烟雾猛然从手雷中逸散出来，然后随风而逝。
I

磷

　　戛然而止痛呼的安保人员，直挺挺的趴在那，像一具尸体。
⑵

e

　　“什么东西？！”
r

三

　　斯凯吓了一跳，注意力被转移了过去。
（

四

　　好端端一个‘活泼好动’的坏人，一眨眼就硬成棍棍，这任谁都得吓一跳。
）

捌

　　“应该是树眼镜蛇毒液，也就是给蜈蚣战士‘冷静’的玩意，改良成空气传播的炸弹。”
扒

⑷

　　格温脱下卫衣，露出里面的运动背心，和枪套。

　　然后挥舞着卫衣，吹散开了仅剩的蓝色烟雾，从安保身边拿起来一个，类似炸裂灯泡基座的东西。

　　py：《成为NPC后踏入星海》

　　书籍简介：一位宅女因意外变成了《星辰之海》里的NPC，以新的名字继续着她的人生。

　　公测之后，为了能在群星之间实现她化身第四天灾的理想，艾莉希娅用尽一切方法把玩家拉上贼船，毕竟，可以无限复活的打工仔谁不喜欢呢？

　　于是，艾莉希娅带着一群真·第四天灾，踏上了群星之旅。

格温和正义者 : NO.779 安装定位仪

　　“你说好梦枪的子弹？”

　　斯凯努力把目光，从格温紧致却不显壮硕的人鱼线和腹肌上挪到她手上的东西，咽了口唾沫。

　　她觉得自己意志力是提升了的，虽然眼睛老不听话。

　　“咋了，只看看腹肌就害羞了？”

　　格温忽然收起手里的手雷基座，猛然凑到斯凯面前。

　　“你别诱惑我，我给你说我发起疯来我自己都害怕。”

　　斯凯连忙转过头，嘴里蹦出一句以前格温说过的话。

　　当然她觉得自己面对格温发疯也白搭，这姑娘有一百种办法把她按在地上动弹不得。

　　想想真是有点期待……有点恼火呢。

　　“你偷我台词？”

　　格温挑了挑眉，没想到斯凯也开始皮起来了。

　　看来是被她影响到了。

　　“反正，你别整这套，不然我就真对不起伊丽莎白，反正我没什么背景，光脚的不怕穿鞋的。”

　　斯凯猛然回头，梗着脖子说道。

　　有什么了不起的，不就是长得好看点，有钱点，智慧点，身材好点，皮肤白点，头发顺滑点。

　　这没什么大不了的！

　　她斯凯一个孤儿草根，对这种事根本就不怕！不怕！

　　来啊！互相伤害啊！谁怕谁！

　　“你……”

　　格温连忙拉开距离，她就是开个玩笑，这丫头居然当真了。

　　这让她有点慌。

　　原剧可没看出斯凯有这种取向，明明和沃德还在一起一段时间来着。

　　“你白逼我嗷，不然指定没你好果汁吃。”

　　看到格温怕了，斯凯也翘起尾巴，指着格温鼻子，开始追击起来。

　　“刑刑刑，我离远点。”

　　格温摆摆手，把番外放到了群里。

　　她伸手抓住地上安保的手，把他往一个箱子那里拖去。

　　她觉得斯凯还真的和她自己说的一样，发起疯来怪可怕的。

　　“他眼睛睁着好吓人。”

　　斯凯看格温萎了，也不耍嘴皮子了，伸手帮忙抬起安保的脚。

　　结果安保的眼睛正对着她，就和看着她感觉差不多。

　　“深度睡眠，来不及闭眼就睡着了那种。”

　　格温找了个靠墙的位置，直接把这个安保丢到那里去了。

　　“就任由他流血？”

　　斯凯看着一路血迹，表情变了变。

　　“不会，噔噔，噔噔！止血凝胶！”

依

　　格温回身，一边哼着哆唻A梦的音乐，一边从背包里，掏出一管铅皮牙膏差不的玩意。
〇

⑴

　　她拧开了盖子，对在安保腿上对穿的伤口上方，挤了一坨透明的胶质塑性流体。
齐

似

　　这像牙膏的非牛顿流体，掉落在子弹形成的洞上，糊住了伤口。
V

（

　　她把保安的腿翻了过来，也挤了一坨。
九

）

　　“这个，不能卖。”
司

鸠

　　斯凯瞪圆了眼睛，忽然开口说道。
拔

　　“要是各国军队都有这个了，你看着，仗打的更激烈，而且轻伤不下火线。”

　　她想到了海湾战争、阿富汗战争啥的，那些完整过去，躺着回来的士兵。

　　“你想多了，有没有这个，该打的仗一样激烈。”

　　格温把止血凝胶盖子盖上，踹回了背包里。

　　“人命在战争贩子手里，只是数字，他们只会考虑取得想要的利益，需要消耗多少数字。”

　　格温叹了口气，说出了比较现实，但是在美国没有政客提起的话题。

　　“不要觉得我现在属于垄断，等再过二十年，很多国家自己就能生产了。”

　　到时候就算她不卖，这玩意也会到处都是。

　　效果可能没她的这个好，但是一样会让士兵轻伤不下火线。

　　格温的话让斯凯沉默起来。

　　“我们走，得找到其他人，看看是什么情况。”

　　格温站起身来，不想耽误时间。

　　“嘎吱……哐！”

　　然而就在这时，车厢伴随着刹车的声音，剧烈晃动了一下，就停住了。

　　“怎么了？车停了？”

　　斯凯蹲在地上，就算重心低也差点被晃倒。

　　车刹的太急了。

　　但是她看向格温的时候，发现对方只是很随意的站着。

　　甚至小腹都没有绷紧肌肉的痕迹，却压根没有被晃倒。

　　这有点反常，但是真的有种‘我自佁然不动’的帅气感觉。

　　“噗！”

　　斯凯连忙转过头，摇晃掉自己脑袋里的乱七八糟想法。

　　“估计是要交货了。”

　　格温走到窗户边上。

　　“在知道神盾局盯上他们，且我们上了车以后，他们不可能真的会到目的地交货，”

　　她刚才为了看三山峰擦过玻璃，此时可以直接透过玻璃，看到外面的场景。

　　货仓这典型的长期没人搭理，玻璃都脏到看不外面了。

　　干菜格温擦的时候，擦掉一层灰下来，还是从内测。

　　估计外面倒是每隔一段时间，会经过什么洗车的门洞啥的，保持外部清洁。

　　至于货仓里面，反正又没有游客会来，只有搬运工，当然就懒得清扫了。

　　外面的地面上，停着几辆黑色的越野车，还有几个安保人员，正在持枪以待。

　　这规格可比原剧壮观多了。

　　也不知道是因为箱子比原剧多，还是因为什么其他原因。

　　“那我们还找不找其他人？还是就这么跟上他们？”

　　斯凯的冒险精神不管在原剧还是在格温这里，都存在着。

　　只是相比原剧，她更稳重一些，会去考虑一些其他问题。

　　很快，外面的安保人员，就开始运送那六个黑色的箱子。

　　“我这有追踪装置，我去装到他们车上。”

　　格温打开了货仓背对赛博科技安保的门，从那里溜下了车。

　　然后蹲下身子，爬到车底。

　　她娇小的身子在高大的火车底盘下面，行动一点都不受阻。

　　紧接着，她随意一抖手，把指甲盖大的定位追踪器，甩了出去。

　　带有尖锐倒刺的定位器，本来是该从气枪的枪口里打出来的。

　　但是格温的力气比气枪的压力还大，干脆直接手动发射，还能掌控力度和角度。

⑺

　　定位器，从车轮和叶子板之间的缝隙飞了进去，扎在了内挡板上。
e

r

　　随后她拍了拍手，从火车底下钻了出来。
叄

淋

　　“搞定，一会跟着信号找过去就行了。”
司

久

　　格温双手用力撑在货仓的舱门下面，翻身回了货仓。
七

⑶

　　“那现在呢？”
斯

　　斯凯坐到了凳子上，一边监视着窗外那些安保的动向，一边询问。

　　“现在，我们先离开这里，免得来寻他的人发现我们。”

　　格温说着，收拾了一下背包，拿出了一个备用弹夹，塞到了后兜里。

　　把包丢到车下，然后翻身下车，转身伸出双手。

　　“我……我自己能行。”

　　看到格温朝着自己伸出的双手，斯凯脸上泛起了红晕。

　　“快来吧，我劲大。”

　　格温晃了晃双手，开口催促道。

　　“好吧，那我下来了。”

　　斯凯无奈的点了点头，然后跳向了格温。

　　“走吧。”

　　接住斯凯的格温，把对方放到了地上，然后穿上了自个的卫衣，再背上包。

　　PS:本章番外在群里。本章番外在群里。本章番外在群里。

　　PY：《王女殿下！请自重！》

　　书籍简介：（橘子、一对一、偏轻松向、异世界）

　　拥有“13年佣兵活动经验却仍然纯白”的19岁黑发直女公主：罗兰莎

　　拥有“对年轻美丽少女的喜爱”爱好的19岁白发王女：艾琳

　　罗兰莎：“虽然都说王女殿下有些不尽人意的爱好，但，我会努力的。”

　　艾琳：“一位男爵领的公主吗？好看吗？性格怎样？感觉很有趣的样子~！”

　　双方各持己念伴随父辈的赌约：如果罗兰莎能适应庄园的生活，国王将拿出家族传承魔力的宝物为她根除诅咒，但却事与愿违。

　　戏剧般的相遇与生活，以罗兰莎的惊呼：“王女殿下，请自重！！”为开始——

格温和正义者 : NO.780 神盾局是为了维护人类而创建的组织

　　“接下来去找辆车。”

　　格温拿起地上的背包，开口对斯凯说道。

　　这年头铁路说是修在荒郊野外，其实也都会伴随着公路。

　　这样出了问题也好维修，或者抢救伤员啥的，毕竟最近老美经常有列车出轨的事件发生。

　　前人这么修铁路也是有道理的。

　　只有一些确实崎岖的地形，比如在山涧的道路，才只有公路或者铁路。

　　现在他们坐的这趟列车，就是在平原上行驶的，有公路就伴随在铁路旁边。

　　这样找起交通工具来也简单很多。

　　“嗯好。”

　　被格温抱了一下，斯凯整个人好像忽然就软了一样。

　　软绵绵的，还带点娇憨的样子，点头认同格温的话。

　　“压低身子，小心点，别让他们发现了。”

　　格温伸手按住斯凯的后脑勺，让她靠地面近一点。

　　但是她却从手心感觉到斯凯发出一阵抖动。

　　这让她疑惑的看了看自己的手，难道她忽然获得了超能力？和一方通行一个性质？

　　好吧，二次元幻想一闪而逝，她大约猜到了这姑娘为什么抖。

　　真是不愧对于她这么久的努力，总算有点效果了。

　　不过这会没工夫管那些儿女私情，先绕开这些赛博科技的安保再说。

　　图片:"现在没工夫儿女私情",位置:"Images/1678599608-100113158-110055846.jpg"

　　虽然那些安保一副要走而来不及观察环境的样子，但是格温还是有点不放心。

　　万一有哪个回头看了一眼，发现她俩了，那就会兔兔兔起来。

　　还好俩人直到从旁边灌木丛翻了出去，也没有人来追击。

（

　　估计要么当她俩是普通旅客，要么是压根没看见。
二

）

　　顺着公路走了一段，两个姑娘发现了一个加油站。
究

淋

　　“老板，你这个车卖不卖？”
舞

叄

　　格温眼睛一亮，发现了一辆老旧的法拉利。
吧

奇

　　她晃悠着开口问正在修车的老板。
⒈

⒊

　　“啥？哎呦……不，那是我自己的车。”

　　带修车间的加油站那个老板，留着大胡子，穿着肮脏的背带裤。

　　这会正在修理一辆农用货车的发动机，被格温忽然出声一问，吓得猛然起身。

　　一脑袋撞在了发动机盖上，痛的倒吸一口凉气。

　　“你走路都没动静的吗？太吓人了。”

　　他双手都是油污，甚至胡子上也是。

　　看样子他解决午餐的时候，根本没时间去管手是不是清理干净了。

　　“不好意思，我一直都这样的……所以那辆车卖吗？”

　　格温继续指着老法拉利问。

　　“不卖……那可是古董车，我父亲留下来的，放到拍卖行能卖十万欧元呢。”

　　大胡子老板摇了摇头。

　　“除了收藏价值，它还包含了一份我对父亲的思念。”

　　格温眯起眼睛，没有从这大胡子脸上看到一点思念的表情。

　　显然他说的话只是为了提升价码用的。

　　根本没有实际意义，是忽悠人的。

　　“没关系，你可以买到更好的。”

　　格温从后背摘下背包，从里面开始已打一沓的往外掏钱。

　　一直掏出十沓欧元。

　　“给你十万，你自己说的价格，别反悔。”

　　反正后面可以找科尔森报销，科尔森不报就找黑卤蛋。

　　黑卤蛋不报下次卖神盾局东西就卖贵一点，这点钱立马就赚回来了。

　　反正羊毛要出在羊身上。

　　“那……那不对，我说的十多万，其实十九万九千九，十万整是不行的。”

　　老板看到那十沓欧元，眼睛都花了，口水都快流出来了。

　　但是人的劣根性之一，就是你越迁就他，她就越蹬鼻子上脸，觉得那是理所应当的。

　　这一点不止是人，动物也大多如此

　　所以看到格温能从背包里随便掏出十万欧元，胡子老板的眼睛就瞟向格温那个背包了。

　　再对比一下身高体格，他一米八多，体重两百斤，面前这个姑娘也就一米五多，体重绝对不过百。

　　他能赶上这姑娘整整两个还多。

　　旁边那个亚裔姑娘，估计也就百斤露头，也是随手就能放倒。

　　那他是不是该来点强硬态度。

　　反正他这荒郊野岭的，发生点什么也没人知道。

　　“你不讲武德？”

　　格温感觉到人心险恶，却并咩有生气，反倒是有点面对宠物的无奈感。

　　就像作者兔子家的泰迪，自从在书房喂了一块肉干给它，现在每天晚上准点出现在书房，坐的板正的等肉干。

　　不给就扒拉兔子大腿。

　　兔子写书时候又不喜欢穿裤子，就非常的难受。

　　格温现在就像这种感觉，面对一个得寸进尺的宠物。

　　要知道法拉利的新款，在意大利也只卖30万欧元左右。

　　虽然加油站加修车店老板的古董法拉利，也能拍卖个二十万欧元什么的。

　　图片:"一定参考意义的价格",位置:"Images/1678614623-100113158-110055846.jpg"

　　但是前提是要保养得当，还有维护良好。

　　这是一辆老法拉利，经典的圆凳，通红的喷漆。

　　而且整个车都圆滚滚的。

　　然而，保险杠都锈完了，玻璃都变黄了，格温都不知道这玩意能不能上路。

壹

　　出十万已经很对得起这老板了，要不是公家拨款，她根本懒得买这破车。
⊙

医

　　而且这十万，虽然买不到新款的法拉利。
柒

泗

　　但是买些其他车足够了，还能让他快活的生活很久。
武

咎

　　“这东西能不能上路，你就开价十九万？”
逝

久

　　绕着车转了一圈，格温开口问道。
巴

　　之前猛然一看，她就喜欢，但是现在仔细一看，再加上这老板神经病一样的加价，她觉得要不还是再看看。

　　也许有哪个过路的旅人，愿意出手自己的交通工具呢。

　　“你不是会修车吗？为什么不修它？”

　　就算这老板本身是个修车工，但是显然不怎么爱惜自己的车。

　　当然更大的可能是因为他买不起配件了。

　　格温觉得这老哥就是个继承了父亲的老汽车，但是完全买不起配件去替换的那种可怜家伙。

　　“不，只是外观老化，她还是能跑的，发动机没问题。”

　　胡子老板一看到手的鸭子要飞了的感觉，连忙开始竭力证明这老车的价值。

　　“要不你试一试，我也降低点价格，十八万，你带走。”

　　“就十万，给你钱是给你面子。不然我直接征用了。”

　　格温从包里掏出神盾局的证件，甩开给胡子老板看。

　　“什么东西？”

　　胡子老板有点茫然，显然没有见过这种证件。

　　其实也正常，就和不少人一辈子都没见过警察的证件一样。

　　一个普通人，又不是什么可以接触到机密的人，怎么可能会见到特工的证件。

　　“那这个你见过吧？”

　　格温拉开卫衣，露出了里面的手枪。

　　“十万拿走，车我开走？要么没有十万，我走。”

　　“你走，你不会打死我吧？”

　　胡子老板后退两步，撞在了自己修的农用皮卡上面。

　　他后腰一阵疼痛，却不敢去管。

　　“不会，神盾局是为了维护人类创建的组织。”

　　格温笑眯眯的说到。

格温和正义者 : NO.781 搞新科技研发的，哪里会住老房子

　　“走吧，车有了。”

　　格温坐在驾驶座上，开心的拍了拍方向盘。

　　小巧的老式跑车，内空间并不富裕。

　　图片:"老法拉利",位置:"Images/1678612261-100113158-110056472.jpg"

　　也许是为了老旧城区，所以特别开发的原因。

　　毕竟不管英国也好，还是意大利的老城区也好，都是那种双向车道，挤挤巴巴的。

　　真开个大越野，都憋屈的不得了。

　　当然也有可能是那时候颁布了什么法律，规定了什么规则。

　　导致汽车厂商只能根据法律来修改汽车造型。

　　日本经常搞这种东西。

　　格温和斯凯两个妹子，身材瘦小，坐起来正正好好，没有问题。

　　要是让沃德和茱莉亚来坐，那就真的很挤了，出进都是个问题。

　　坐进车以后，格温从包里掏出一个类似GPS导航的玩意，手机大小。

　　屏幕上面有一个蓝色的光点和一个红色的光点。

　　蓝色的光点就是这个仪器的位置，红色的光点就是她丢出的追踪器。

　　此时这个追踪器已经跑了挺远的距离出去了。

　　说明运送包裹的队伍，已经到了很远的地方了。

　　“坐稳了，看看这老家伙的发动机怎么样。”

　　格温对斯凯说了一声，然后打着了汽车。

　　得赶紧跟上去，不然奎恩拿了东西就跑，那就又抓不住了。

②

　　“嗡噗……”
咎

霖

　　她挂一档，一脚油门。
武

（

　　车往前怂了一下，就熄火了。
三

）

　　“小姐，她很老了，有点扛不住，轻点~”
⑧

旗

　　抱着着欧元愁眉苦脸的加油站老板，赶忙大声提醒。
（

一

　　现在他能让这辆车跑起来，就已经废了很大的功夫了。
）

③

　　不能指望更多了。

　　这些老爷车的配件，一年比一年贵，现在已经贵到他连个化油器都买不起的地步了。

　　更别说那些老化的倒车镜、排气管、前后保险。

　　车灯泡都买不起，现在赶夜路一个灯亮一个灯灭，标准的独眼龙。

　　但是这车，一旦有地方不是原厂的了，价值立马就成倍的降低。

　　所以他索性就修个能点着，其他的就不管了，摆在这里就是等着识货的来接手，指望着发比横财呢。

　　之前也不是没人来问价格，但是对于他来说都太低了，于是他就给回绝了。

　　但是现在看看，是金子还是会发光的嘛。

　　还是有人识货……只是识货的人不舍得出钱，还用武力威慑。

　　算了，至少十万欧元，也比以前的人出价高多了。

　　十万欧元拿来可以换一辆车，再把这加油站和修车店重新打整一遍了。

　　他默默的开始开导自己。

　　弱小的人就是这么无奈，遇到这种惨事，只能想办法自我开导，却没办法报仇。

　　“阿这。”

　　格温一开始还没寻思到，这车老就老，但是也不至于老到走不动道吧。

　　可是看这个架势，走道是走得动，但是和老太太上路一样，根本跑不起来。

　　虽然老式跑车，本来速度也快不了，排量和马力在那摆着了。

　　可能只有200多匹马力，能指望这家伙跑多快？

　　140公里每小时顶天了，上了德国高速只能跑慢车道的那种。

　　但是也不至于现在这种60公里磨蹭吧。

　　格温咬了咬牙，回头就丢托妮那里去。

　　她不是喜欢修理和改装老爷车吗？这台绝对合适。

　　150公里的路程，她足足跑了接近两个半小时，脑门子都泡出汗了。

　　倒是斯凯，老神在在的欣赏风景，一副郊游的样子。

　　虽然很担心伙伴的安慰，但是有格温在，她完全是放松的。

　　反正有格温着急上火。

　　“嘚嘚嘚嘚……”

　　怪异的声音中，这老家伙发动机终于开始冒烟。

　　滚滚浓烟就和那烧机油的拖拉机一样，从发动机舱盖直接冒出来，盖住挡风玻璃，让格温啥也瞅不见了。

　　她干脆一脚刹车，把车停在了路边。

　　“完，找人拉走吧。我们步行。”

　　丢了个定位器在车上，格温用钥匙，拧了下老式车锁，把车给锁上。

　　然后任由浓烟滚滚，也懒得管了。

　　和冒出来的都是水汽，典型的水箱过热，老车都这毛病。

　　“啊，好。”

　　斯凯看了下手里的GPS，距离确实不远了。

　　两人顺着道路走了一段，然后拐进一条小巷，远远地就看到一栋黄色的建筑。

　　这个不是什么复古建筑，而是正儿八经的老宅子。

　　“这奎恩是房屋收集癖吗？又是首相府，又是老宅子。”

　　格温嘀嘀咕咕的，她就乐意住新宅子，设计成自己想要的样子。

　　长岛那套，其实就是新房子。

　　不然哪来的地下秘密实验室。

　　要是像奎恩一样买什么老宅子，格温就得迁就着宅子的样子去改建。

　　好多地方动了宅子就要塌，根本没办法完全照着她心意来设计。

祁

　　这种房子就算有收藏价值她也懒得要。
e

r

　　她就是暴发户土财主，就是没底蕴怎么了？！
珊

零

　　那些有底蕴的有她钱多么？没有。
似

韭

　　就在她嘀咕的时候，忽然一辆奔驰开到了老房子门口。
祁

③

　　司机下车，跑到后门，把后车门打开了。
私

　　奎恩从车上走了下来，一脸意气风发的表情，沐浴在午后的阳光中。

　　“是谁就那么把车丢路边的？太不讲究了。那么破一辆车，真是有碍市容。”

　　他大声的嘟哝着。

　　“你，有空把那车挪废车处理厂去，别叫人觉得是咱们弄得。”

　　他伸手拍了拍自己司机的肩膀，开口说道。

　　“是，先生。”

　　司机低头领命。

　　格温听的倒是清楚，斯凯完全是一头雾水。

　　“他干嘛呢？”

　　她好奇的问，当然也没指望格温能回答她。

　　“臭不要脸的，嫌弃我新车是破车，想给我叉走丢了。”

　　格温咬了咬牙，虽然那确实是一辆破车，但是改一改明明是好车！

　　不能就这么定义成破车啊，车车会难过的。

　　“你听得见？”

　　斯凯惊讶的问道。

　　“我听不见，我猜的。”

　　格温抿了抿嘴。

　　“不过我就说，跟着赛博科技能找到奎恩吧。”

　　格温指着从老房子走出来的人，是赛博科技雇佣的安保主任卡洛·曼西尼。

　　卡洛出了宅子以后，就和奎恩握了握手。

　　“嘿，我突然觉得，这也不一定是奎恩的资产，有可能是赛博科技的。”

　　斯凯开口说道。

　　“你觉得玩新科技研发的，会看上旧宅子？”

　　格温斜眼看向斯凯。

　　不说她，托妮都只住新房子，斯塔克家老宅子，现在都荒废了。

　　去年还是她拨款翻新的来着，自从让老贾维斯去斯塔克家的马场暗度晚年以后，托妮都懒得管了。

　　奥斯本家也是，直接在奥斯本大楼顶层住下了。

　　与之相似的还有很多。

格温和正义者 : NO.782 单人潜入作业

　　不是说那些受过良好教育的科技大佬们，就没有底蕴属于暴发户。

　　格温，英国老家，也有老宅子，几百年的，她叔叔一边卖着用她专利生产的抽纸和洗化用品，一边住着。

　　托妮丢下不住的老宅子，纽约城外的斯塔克庄园。

　　奥斯本家在乡下的庄园。

　　那些都是底蕴的代表，是历史，是家族史。

　　但是他们仍然喜欢住新房子，用新科技，让自己始终保持在潮流前线，跟得上时代。

　　当然，也因为新科技的便利……世界上的科技不是为了满足战争而开发的，就是为了满足懒惰而开发的。

　　使用高科技生活以后，人就会被惯的懒惰起来，脱离不开高科技了。

　　就像托妮，喊一声‘贾维斯’就能解决大半生活问题。

　　她老宅子可没有贾维斯。

　　格温不再想高科技房子啥的，她主要不想承认自己也被科技搞懒惰了。

　　她从包里掏出来一个，车库门遥控器大小的黑色仪器，按下了上面的按钮。

　　“滴。”

　　仪器发出一声提示音。

　　“这又是啥。”

一

　　斯凯感觉格温和哆唻A梦一样，身上有个次元口袋，好像什么怪东西都有。
澪

亦

　　“定位器，把我们的位置发送回‘空中巴士’上面，如果有谁回去的话，就会看到地址提示。”
气

事

　　格温把定位器丢到脚下，开口对斯凯解释道。
物

疚

　　“你别进去。”
④

九

　　然后她按住蠢蠢欲动的斯凯。
八

　　“那他不又跑了？”

　　斯凯虽然不明白格温怎么看出她想法的，但是那不是重点，属于可以略过的部分。

　　“如果科尔森在，他也不会让奎恩再逃掉的。”

　　她只是不想坐以待毙，于是搬出了科尔森。

　　虽然她一般在格温不在的时候，都是搬出格温来当挡箭牌。

　　但是现在是科尔森不在格温在，她就给换过来了。

　　“我不让你进去，并不是说就听之任之了。”

　　格温无奈的说，她觉得这小丫头也学精了，都开始狐假虎威，拉大旗作虎皮了。

　　“我是说你别进去，我进去就行了。”

　　一边说着，她一边无奈的掏出腋下枪套的手枪，然后从背包里掏出一个黑色的管子，拧到枪口上。

　　还是尽量避免一些自己人的伤亡事件吧。

　　虽然这样一来，可能很难去到那个藏着克里人尸体的实验基地‘旅馆’了。

　　她还想搞点样本研究研究呢。

　　不过哪天偷偷潜入进去也不是不行。

　　“消音器？”

　　斯凯看着格温手里的黑色圆筒，好奇的问。

　　“对啊，不用消音器，难道要同时和那十多个保镖开战吗？”

　　格温耸了耸肩，能省事一点，干嘛不呢。

　　“给你个简单的任务，把他们的汽车破坏掉，居然敢说我新买的车破，我就让他的车都变成破车。”

　　想到奎恩那恶心的嘴脸，格温就气的咬牙

　　一会结束了，她就找人把车运给托妮。

　　等大师维修改装完，这些傻子就会明白啥才是破车。

　　“这是小号的EMP装置，放到车底，然后离远点，按这个。”

　　她从包里掏出五个火柴盒一样的小方盒子，然后把一个按钮放在了斯凯的手里。

　　这个按钮看起来就和电梯上的按键差不多，不过是被拆下来的那种。

　　圆形的按键很容易误触，为此在侧面加了个拨动式的保险开关。

　　“先开EMP炸弹的保险，再开遥控器按钮的保险。”

　　有点不放心的她指着炸弹和遥控器上的按钮，叮嘱了一遍。

　　“切记，因为发射引爆信号的频率都是一样的，所以用哪个EMP开哪个保险，要是都开就梭哈了。”

　　“哦，用哪个开哪个，不用的不开。”

　　斯凯接过小炸弹，嘀咕了一句，塞到了衣服口袋里。

　　“这个你拿着。”

　　格温又从包里掏出了好梦枪，放到斯凯手里。

　　“行了，我这里面就空了……这些临出发前，菲兹交给我的，我有这个，所以你拿着这个。”

　　格温扬了扬自己装了消音器的格洛克18C。

　　“行。”

　　看到格温手里的杀伤性武器，斯凯就没和格温客气，接过了非杀伤性武器。

　　“那我走了，你小心点。”

　　格温拍了拍斯凯的肩膀，起身绕远了点。

　　她慢慢贴着墙根，摸到了后门边上。

　　这个老宅子属于开放式院落的那种，没有正儿八经呃围墙，倒是方便潜入作业。

　　只是为了应对老房子的情况，奎恩的安保，在后门这里也安排了巡逻的士兵。

　　“Pia！”

　　细微的生意从格温手枪传来，枪口连火光都没有冒出。

　　按理说真正的消音器动静不会那么小，顶多只是让枪声不那么炸耳朵而已。

②

　　但是格温的消音器，用上了振金材料。
就

〇

　　振金的一大能力，就是吸收热量、能量和动能。
（

五

　　掺杂了振金做的消音器，会吸收子弹的动能，让子弹速度降低，致命效果变差。
）

衫

　　类似于气枪打铅弹一样的效果。
罢

V

　　一般人用，声音是小了，但是打不死人。
I

I

　　没有实战意义，也许就只能打个家雀。
艺

⒊

　　但是格温的射击精度，和斯凯这种打个人要几枪才能打中的菜鸟，完全是两回事。

　　所以削弱子弹的动能，让子弹变慢，对她来说，影响没有想象的那么大。

　　反正就算用气枪打BB蛋，那种枪口比动能≤0.16焦耳/平方厘米的。

　　她一样能把人眼睛打瞎。

　　何况这近距离，射击火药武器。

　　只要多做做实验，把握好掺杂振金的量，就能兼顾威力和消音。

　　真就能做出，和电子游戏里差不多的消音器来。

　　所以这刚从后门走出来巡逻的保镖，被她一枪打中脑门。

　　“噗！”

　　西瓜爆裂的声音中，红的白的撒了一地。

　　然后他的身躯直挺挺往前扑，‘嗙’的一声，挺尸在地面上。

　　动能的减弱，如果仍旧破甲击入人体了。

　　那子弹被人体组织阻挡造成的翻转，将会更加严重。

　　恰到好处的减缓子弹速度，会产生更大的杀伤效果。

　　这就是为什么有些高速子弹，只是击穿了人体，人却能幸免。

　　典型案例就是二战时期日本的有坂-38(Arisaka-38)式步枪。

　　在二战中，它经常会造成贯穿式伤口。

　　如果射入点恰好没有击破动静脉，或者重要器官，只是击伤肌肉，那甚至都不会让人死掉。

　　除了痛的很，包扎一下，手术都不用做……

　　一般士兵死亡，都是因为极差的医疗条件，感染死的，不是因为武器伤害。

　　PY：《白毛狐狸，但是公的，只想修仙》

　　书籍介绍：林夕穿越了，穿越成异世界中最低级的妖族，且还是一只白毛狐狸，平时忍辱负重，受人欺辱也就算了，没想到居然还要被丢到拍卖行进行拍卖！

　　他什么时候受过这种委屈！？

　　于是......穿越者福利降临了。

　　“叮——触发选项任务。”

　　“顾家三小姐决定将你作为拍卖品售卖，你得知以后异常惊怒。”

　　“选择一，逃离顾三小姐的魔爪，奖励洗髓丹一瓶。”

　　“选择二，给顾三小姐一点教训，奖励天赋危险预知。”

　　“由于是初次任务，选择将直接获得奖励。”

格温和正义者 : NO.783 帮同伴解决点问题

　　当然也不是说高速子弹杀伤力低，因为二战时那是科学技术不到位。

　　现代的高速子弹，射到人体的时候。带起的空气压强，就和锤头一样。

　　伴随着巨大的响声，直接把人锤个稀巴烂。

　　和低速子弹一样暴力，不优雅。

　　因为低速子弹击穿人体以后，会在射出口带下来一大坨肉。

　　子弹在人体内，因为转速低和速度低，无法坚持自己的行动原则。

　　触碰到身体组织，被阻挡，更是会因为受力不均匀，旋转起来。

　　后果就是越转造成的创伤就越多，最后不止是带出一大坨肉留下个大洞，它经过的地方也成了空腔。

　　典型的例子就是这名肝脑涂地的保安。

　　她没去管失去声息的安保，而是继续往屋里走去。

　　刚一进门，就又迎上了一个安保。

　　这位老哥显然和上一个巡逻的完全不一样，他的神态举止更自然随意。

　　格温推测这人应该是准备出老房子，放松一下的……或者是上厕所？

医

　　但是可惜了，碰上了她。
O

亦

　　格温猛然凑近他，可以看到对方惊恐的小眼神。
琦

I

　　对方作为保安的军事素养还是很在行的，他的手已经在这紧要关头，伸进了怀里。
V

（

　　好吧，格温感觉对方更可能是在掏内兜里的烟。
五

）

　　因为她没弄出大动静，不可能是因为发现了她。
⑼

I

　　不过这安保要是脑子转的快，手改变方向去掏腋下枪套里的手枪，也是很有可能的。
V

就

　　于是，格温把右手按在安保的胳膊肘上。
（

八

　　胳膊反向用力虽然可以使出劲来，但是奈何格温的力气更大，他愣是掏不出枪来。
）

　　而此时，格温左手的枪管，已经抵在了他下巴上了。

　　“咔……”

　　扳机扣动以后，撞锤划过微小的距离，撞击在撞针的屁股上。

　　这清晰的声音，在好似放慢了无数倍的时间内，在安保的耳朵里炸响。

　　“嘭！”

　　一声放屁一样的声音中，他的视线迎来一阵黑暗。

　　这次枪声更小，因为枪管怼在安保的肉上，更加抑制了声音的传出。

　　“噗！”

　　这安保 的天灵盖直接炸裂，人也靠到了旁边的墙上，缓缓滑落。

　　格温猛然后撤步，让开了落下来的脑浆，迅速靠到了门边。

　　“怎么了？出什么事了？”

　　这次的动静闹大了，终于是吸引了一名安保的注意。

　　但也仅此而已了。

　　听到了动静，另一名安保向这边走来，同时嘴里还问着话。

　　等到这个家伙走到了门口，他就看到了靠坐在地上的同伴，和一天花板的脑浆。

　　当然还有格温黑洞洞的枪口。

　　“嘭！”

　　“噗！”

　　因为全场都是血溅场面，格温都懒得藏匿尸体了，直接管杀不管埋。

　　喷涌而出的脑浆，把黑白格子瓷砖，都染成了同一种颜色，红里透白的。

　　解决了三个保安以后，格温开始循着声音往里面摸去。

　　忽然一男一女从她面前经过，她连忙躲到了墙壁拐角处。

　　“东西已经放在地下室了，你去告诉奎恩先生。”

　　女保镖一边走着一边和身边的男安保说道。

　　看她的表情，也是那种非必要不想和奎恩接触的样子。

　　“好的，我知道了。”

　　男安保的地位低一点，点头答应道。

　　两个人只顾闷头走，然后猛然转弯走向了另一个方向。

　　实际上他们多往前走一点，就能看到地上的尸体和血液。

　　但是可惜他们的目的地不是那个方向。

　　格温眨了眨眼，好家伙，这难安保，一下子升格成了现成的人体导航仪。

　　她不用去到处找了，直接跟着这个‘好小伙’就能找到奎恩。

　　至于说奎恩买了什么东西？

　　糊涂，打死了他，格温一样能可以去看看。

　　何苦现在跑去调查，结果被过来的奎恩发现呢？

　　她又不是傻不拉几的斯凯。

　　格温轻声抬脚，迈过拐角，跟着两个人向前走去。

　　脚步轻盈，对方两个人都没有一个感觉到格温存在的。

　　一男一女半路就分开了。

　　女的拐进了一间房子，听里面的心跳应该有六个人。

　　估计是保镖或者安保休息室之类的地方。

　　而男安保则是继续向前。

⒉

　　格温丢下了休息室里的敌人，继续跟着前面的男安保。
揪

淋

　　闷头走路的男安保大概一路都在琢磨怎么和奎恩说话，那个人神神叨叨的，他可不想平白无故挨骂。
呜

叁

　　根本没有察觉到身后，大大咧咧的尾随了一个迈着四方步溜达的人。
把

妻

　　一直到他走进一间屋子。
壹

散

　　格温往上一蹦跶，落在了天花板上。

　　然后倒挂着爬到了房门上面。

　　“已经放好了吗？我们去看看吧。”

　　奎恩的声音从屋里传出来。

　　然后门就被一个保镖打开了。

　　而奎恩也跟着保镖走了出来。

　　一伙人直接走向地下室的方向。

　　根本没人去注意身后斜上方的墙壁上，正违反科学的挂着一个美少女。

　　“哒。”

　　等人走了，格温落到地上，转身摸进了屋子。

　　里面还有两个保镖，正坐在沙发上休息。

　　一名正在看手机，一名则在看报纸。

　　反正只要到了规定的时间，去巡逻就好了。

　　其他时间他们要想办法自己打发掉。

　　“噗！”

　　格温抬起手枪，顶在门边安保的后脑勺上，扣动了扳机。

　　这算是顺手清理的事。

　　“唉？”

　　对面离门远一些的安保，被自己同伴的血沁湿了报纸。

　　他连忙伸手去怀里掏枪，却来不及嘞。

　　“噗！”

　　两具尸体躺在了沙发上，一具超前扑，一具往后仰躺。

　　原剧里可没那么多安保，她只是想着帮沃德和科尔森他们清理一下。

　　免得他们来了以后，还要面对那么多安保。

　　她出了门，原路返回，一直走到向地下室去的楼梯那里。

　　然后她探头看了一眼，奎恩在下面正说着什么，听不清楚。

　　“这个真不错。”

　　她从口袋里掏出一颗震撼弹和一颗烟雾弹，都是菲兹做的，只有小时候玩的弹珠大小。

　　她用手按下了球顶的按键，然后丢了下去。

　　“叮……咚……咕噜噜……”

　　两颗有着金属部件的圆球玩意，发着清脆的声响，顺着阶梯一路滚下去。

　　“手雷！”

　　不知道哪个家伙大吼了一声，估计是只听了动静，没看到实物。

　　要是看到两个可爱的小圆球，他估计也不会发出这种凄惨的叫声。

　　倒是有点PTSD的感觉，说不准就是个被手雷炸过的老兵。

　　“咚！”

　　一声巨响，混合着烟雾，从地下室喷涌出来。

　　原本安静的地窖一下子混乱起来。

　　哀嚎声、问话声、碰撞声，一时齐发，众妙毕备。

　　格温举起枪，直接向下跳去。

　　在她的感知里，通过声音和气流感应，即便有烟雾蒙眼，也能感受到人的存在。

格温和正义者 : 96岁奶奶去世了，这一周更新将会不稳定，我尽量。

　　昨天中午奶奶吃过午饭，一口气没上来，突然去世。

　　96岁，操办的事情有些多。

　　我父亲有两个姐姐一个哥。

艺

　　但是他哥的儿子，我表哥，人……
磷

I

　　我是小辈，没资格评论。
⒎

司

　　总之，没有到场。
武

揪

　　老太太在我母亲怀里去世，咽气时候我就在边上。
④

I

　　不是不孝顺，只能说到了年岁了，人已经糊涂了，走了也好。
X

罢

　　医生来了都不敢下手救，身子已经瘦的皮包骨，水都喝不下了。

　　油尽灯枯，医生说拉去医院插管，也没有意义了，活受罪。

　　于是下午，就拉去了火葬场。

　　今天白天守灵，明天上午火化。

　　老太太一辈子没什么成就，平平淡淡。

　　经历过二战、国战，非典、新冠，也算是大小事都经历过，国家大事也参与过。

　　我爷爷去世31年，她是把孙子孙女都给拉扯大的那种，平凡人中的伟大之人。

　　当然到老了也四世同堂了，算是慰藉。

　　总之如标题，最近几天实在是很难照顾更新，望各位周知，谢谢理解。

格温和正义者 : NO.784 这些人难道都是演员？

　　从地面跳到地窖的空中，格温深吸一口气。

　　一落地，她就冲进了烟雾里。

　　敌人的心跳就是她最好的指引。

　　“噗！噗！噗！噗……叮！”

　　金属反弹子弹的声音，让她愣了一下。

　　这动静太不对了，前面的其他声音只有她枪打出子弹的声音，落入点却没有动静。

　　子弹进入柔软的人体组织，震动被人体组织稀释，当然没有那么大的声音。

　　可是第四枪发出的，是只有金属和金属碰撞，才会发出的声音。

　　“哐！”

　　忽然气流猛然带动，烟雾翻滚中，一个硕大的金属拳头，划破雾气，砸到格温身后的墙壁上，发出一声巨响。

　　这一拳其实原本是对着格温脑袋砸的，也不知道是凑巧，还是有什么特殊手段，可以感知到她的存在。

　　只是她一偏头，就给躲开了。

　　那金属拳头再快，也不如她的感知和速度快。

　　“咚！”

　　她循着拳头来的方向，一拳还了回去，却感觉自己触碰到了坚硬的东西。

　　她没有用多少力气，却仍然让拳头的接触面发出了空洞的响声，是肉体砸在金属空腔上会发出的声音。

　　她像是一拳砸在了铁皮罐子上。

　　“呼！呼！”

　　砸在她身后墙壁上的拳头，猛然收回，另一只早就蓄势待发的拳头又砸了过来。

　　似乎是知道她躲闪快，这次是攻击胸口的路线，而不是打击脆弱，却目标不大的头部。

　　格温往下不好躲，干脆双手交叠，把拳头推向一边，用出了四两拨千斤的技巧。

　　“嘎吱。”

　　只是她抓握的力度没控制好，貌似力气用大了点，让金属变形的声音出现。

　　“嘭！”

　　这一拳被格温按偏离，打到了她腰侧面的墙壁上。

　　这时候就体现出女孩子腰细的优势了。

　　看这个动静，这个金属机器人也好，金属盔甲人也好，不管是啥。

　　显然这第二拳用了全力的。

　　看起来威力还可以，至少打人，一下能把人锤成肉泥，骨头成渣渣。

　　然鹅可惜的是，这一拳依旧打在了墙上。

　　“咳咳！”

　　有人咳嗽着往外冲，离格温距离不远，她连忙伸手去抓。

　　可是她面前的铁皮人，可不愿意让她做想做的事。

　　看到格温伸手要抓人，连忙也一拳打向格温脑袋。

齐

　　没办法格温只有闪身避让开。
I

I

　　拳头再一次打空，落在了格温身后的墙壁上。
彡

零

　　平整的老地基上，转头碎裂，再度出现一个坑。
是

鸠

　　那个咳嗽着跑路的人，也跑了出去。
气

⑶

　　憋着一口气，格温用后背顶住墙壁，双脚抬起用力往前一蹬。
四

　　这个标准的兔子蹬鹰技巧用出来，给那个铁皮人踹了个结结实实。

　　“咚！”

　　烟尘都晃动了一下。

　　整个屋子，似乎都被这个声音震动了一样。

　　巨大的金属敲击声如同晨钟一般。

　　“哐！哐哐！”

　　铁皮人连退两步，让出了空间来。

　　格温趁机翻身跳到楼梯上，噌噌噌爬了上去。

　　她倒是可以直接掀翻这个铁皮人，然后一顿爆锤，把他连外壳带内里都锤成个金属球。

　　她有这个力气。

　　但是人打铁皮多少有点那个大病。

　　而且铁皮人能发现她，说明多少有点探测功能。

　　她还不想暴露自己的能力，在敌人眼皮底下。

　　刚才太用力捏那臂甲，都差点漏底。

　　顺着楼梯爬到一楼，格温就看到了那个逃跑的家伙。

　　他也没跑多远，正跪趴在地上，用手卡着自己喉咙难受的咳嗽。

　　听到身后动静，他头都没回的爬起来继续跑。

　　“噗！”

　　格温甩手一枪打了出去，正逃跑的人，左小腿弹出一朵血花。

　　“啊！”

　　惨叫一声，正在迈步的男人脚一软，扑倒滑铲出去，捂住了自己的左小腿。

　　“哼哼啊啊啊啊……”

　　哀嚎的动静有点臭。

　　换了口气，他翻过身，看向开枪打他的人。

　　死也得知道是谁害得他啊。

　　“格温·斯泰西？”

　　然而倒地上的人一抬头，就看到了格温，惊呼出声。

　　“怎么了？不欢迎我来串门吗？奎恩。”

　　格温脱掉的卫衣，用手拍打上面的灰尘。

　　刚才在地下室，后背靠了那没刮腻子墙面，果然脏的不行。

　　全是常年不清扫的灰尘。

　　那就是个酒窖，除了裸露的墙壁，就是放玻璃酒瓶的酒柜。

　　“欢迎？你把我打成这样，叫我欢迎你？”

　　奎恩指着自己的伤腿，脸都扭曲了，冲着格温咆哮。

　　没了平日里镇定自若的富豪范，在地上蠕动的像条母狗。

　　得体的西装皱成一坨，还被自己伤口洒出的血染变了色。

　　幸亏地面女佣经常打扫，没什么脏东西，不然他绝对变成红色拖把。

　　“你当然得欢迎我，因为我决定你的生死，就现在，而不是什么将来。”

　　格温笑眯眯的说了一句双关语，但是奎恩腿疼的没听出来，直接忽略掉了格温说的‘将来’这个词。

　　也是明指千里眼。

　　如果奎恩要是听出来了，估计这会后背的冷汗就不止是因为疼痛了。

　　格温拍打完灰尘以后，把卫衣搭在肩膀上，单手握着手枪，指着奎恩。

　　“听着，我在弄非常好的项目……嘶……”

　　奎恩看到格温手里的枪，有点怕怕的，腿上一阵阵的疼痛，也让他话变得断断续续的。

　　“如果加入我的话，你也能分一杯羹，就像以前做矿石生意的时候一样。”

亿

　　虽然知道格温很大可能和神盾局是一伙的，但是他又不知道格温这么能打。
磷

⑴

　　现在他感受到老别墅的安静，就差不多知道，下面的人基本是没了。
气

丝

　　不过让他失望的是，其实下边的人还在，只是他这里又没什么动静，当然人家也不知道他出事了。
（

五

　　甚至格温的子弹都没打到他多少血管，他血压都没波动多少。
）

I

　　然而许是哪个铁甲人，又或许是地下酒窖的其他幸存者，通知了上面的安保。
X

丝

　　“哐！”
九

芭

　　安保休息室的门被猛然撞开。

　　两名安保直接冲了出来。

　　“嘭嘭！”

　　人刚出来，格温就两枪打了出去。

　　她头都没抬，眼睛仍旧定在奎恩身上。

　　“啊！”

　　“哎呀！”

　　两个安保，就这么直接撂倒，躺在了地上，生死不知。

　　干脆果断的和本来就是个死人一样。

　　而其他安保立马缩回了门里，估计是以为有人拿枪堵门。

　　奎恩咽了口唾沫，感觉自己怕是请了假保安。

　　这和格温是一伙的吧？

　　这丫头都没看，就开枪了来着。

　　这都能打中？那格温买彩票岂不是一买就中？

　　难不成她这些年发家，其实是靠买彩票？

　　奎恩看了眼自己流血的腿，赶紧丢掉了幻想。

　　他现在哪还有空去琢磨这些事，小命都要不保了。

　　那些家伙就算是演员，现在他也没工夫去管。

格温和正义者 : NO.785 现场局势，优势在奎恩

　　“我给你钱？我还剩几亿，都给你，换我条命？成吗？”

　　奎恩脑袋转了一圈，实在没想起自己还有什么可以谈的筹码了。

　　反正他绑上了千里眼这个大粗腿。

　　就算现在把钱都给了格温，只要能活下来，将来也还能百倍千倍的赚回来。

　　一切前提都是活下来，其他的再说。

　　活下来，再报复都行，现在低声下四的，无所谓。

　　“这个挺好，你现在就转账给我。”

　　格温眼睛一亮，向奎恩伸出了手。

　　虽然看现在奎恩的状态，和对方说的话，她总觉得场面有点眼熟。

　　好像在什么影视作品里看过。

　　“噗！噗！”

　　然而，就在格温靠近奎恩的时候，她忽然抬手就是两枪。

　　枪口就在奎恩脸边上，子弹的气流吹散了他头发。

　　而子弹则是从他耳边擦过。

　　片刻之后，温热的血液，顺着破损的耳朵流下来，灌进他脖子的时候，已经成了凉的。

　　疼痛紧随其后，从耳廓直扎天灵盖。

　　但是奎恩没敢吱声，硬是给忍了下来。

　　他甚至不敢回头看，只敢硬着脖子，听身后的安保尸体倒地声。

　　如雷贯耳。

　　格温抬手的两枪，又放倒一个保镖。

　　她这才伸手从奎恩西服内兜，掏出来一部手机。

　　打开以后，她转过来，对着奎文晃了晃。

　　“密码。”

　　奎恩伸出一根手指。

⑴

　　这手机是指纹解锁的。
〇

亿

　　“给你银行打电话。”
祁

（

　　说完这句话，格温把手机丢到了奎恩身上，把枪也指向了他的脑袋。
四

）

　　奎恩皱着眉头，在通讯录里找到经理，然后拨通了电话。
伍

疚

　　虽然他有财务、会计和律师，但是他真要硬生生转账，也可以跳过这些人，直接通知银行。
私

I

　　“大卫，把我的钱都转到另一个账号里。”
X

扒

　　他说的很慢很慢，仿佛喝多了的醉汉。

　　他的钱虽然多，但是来的也不容易，不少都是祖上传下来的。

　　“奎恩先生，你确定？”

　　大卫有点方，那可是8亿美元。

　　“你确定是全部吗？”

　　他作为客户经理，还是要反复确认。

　　按理说这事必须要户主本人去银行才行，毕竟金额巨大。

　　但是奎恩早就在开户的时候，就申请了便捷通道，签署了声明。

　　也就是他可以不需要到场，就可以办理业务。

　　这是大金主的特权，存款上亿的人才有的。

　　总不能指望这些人上人，做生意时候或者花大钱的时候，还要跑银行一趟吧？

　　万一不在一个国家呢？耽误了别人赚钱，银行可担待不起。

　　“全部，没错。”

　　奎恩抬头看了眼格温，发现对方死死盯着他。

　　他只有无奈的开口说道。

　　不过他可真是谢谢自己这位银行经理的谨慎小心了，可以为他赢得宝贵的时间。

　　“那账号呢？”

　　大卫无奈的开口问道。

　　这有钱人真是的，光说转账到别的账户，倒是把账户说出来啊。

　　这啥也不说，就让他转账，这让他怎么转嘛！

　　但是他又不能抱怨，毕竟这金主可是非常有钱的，属于VIP客户，都有他这个经理专管了。

　　有钱任性，他也没办法，只能陪笑。

　　“你看，我也不知道你的账号。”

　　奎恩无奈的捂住手机话筒，看向格温。

　　“以前你得分红都是财务和秘书发的，不是我。”

　　他直接撇清关，看起来一副真的很无奈的样子。

　　“那我现在告诉……”

　　格温正准备报账号，她的话却被打断了。

　　“轰！”

　　一声巨响中，去往地下室的楼梯口，门框被直接轰开。

　　被轰飞的门框带着尘土，砸向了格温。

　　“果然在等它。”

　　格温了然，她就觉得奎恩磨磨唧唧的，不太对劲，指定是在拖延时间。

　　果然，这奎恩的救兵这就到了。

　　“呼！”

　　面对直直砸过来的门框，她连忙往上一跳，躲了开来。

　　一名铁皮金属人从洞开的楼梯间，蹦了出来。

　　这家伙说白了就是个人，戴着一副金属制的防毒面具，这也是为啥他没有被烟雾熏到的原因。

　　他胸口覆盖着胸甲，四肢都有金属外壳护在上面。

　　腿上的比胳膊上的要完全很多，几乎全部覆盖，但是胳膊上的貌似只有前臂的样子。

　　这东西格温看出来了，很像是原剧里赛博科技做出的全身铠甲。

　　只是那种全身铠甲，需要螺丝钉钻进骨头里，来固定外骨骼装甲。

　　估计是因为没有托妮那黑科技的反震系统，所以只能用螺丝钉来固定装甲。

　　再配合蜈蚣战士强大的体能，来提升战甲的战斗性能。

⒎

　　这其实和孤岛惊魂的生物战甲有点像，但是明显更反人类。
二

彡

　　至少生物战甲不用管皮肤清洁问题，赛博科技的这套玩意，完全是把皮肤捂在装甲里。
磷

?

　　时间长了都要烂掉。
I

V

　　也不知道这铁皮人身上穿的这套，是不是那种能让他浑身皮肤捂烂掉的盔甲。
究

琦

　　铁皮人此时手里捏着两个半死不活的安保人员，被他随手丢到了地上。
三

司

　　估摸着是勉力从混乱中拯救出来的两个，还带着气的。

　　其他不喘气了的，就被丢在酒窖里了。

　　“哈哈哈！你完了！”

　　奎恩一看格温的注意力被铁皮人吸引，就趁机往边上一翻身，爬起来就单腿往前跳着，要跑。

　　“噗！”

　　格温虽然面朝着装甲人，甚至眼睛也盯着装甲人，但是手却往旁边一抬，反手就是一枪。

　　甚至她臂弯都没有伸直，就那么随手打了一枪出去。

　　动作有点像是电影《通缉令》里面的那种甩枪，让子弹转弯的手法。

　　当然实际上并不能转弯，那和甩手没关系。

　　风也不能像‘香蕉球’一样，让子弹拐弯，因为子弹的动能太强了。

　　狙击枪那是因为距离太远了，子弹的行进线路才会因为温度和湿度改变。

　　但是出来的子弹依旧是抛物线运行，遵循地球引力，往下落。

　　就算枪管是弯的，也不行，子弹出枪口的时候就恢复抛物线运行了。

　　所以格温这里，打的还是直线攻击。

　　“啊！”

　　奎恩一声惨叫，完好的那条腿，也爆起一篷血花，完犊子了。

　　他只能双脚一起软了，一脑门砸地上，滑铲出去一米多远，趴在地上蠕动。

　　“啊啊啊啊！给我杀了她！还愣着干嘛？！”

　　他惨叫着翻过身，指着格温悲愤的吼道。

　　没想到死亡战士都出现了，格温还是对着他开了一枪。

　　这是不讲武德，这年轻人来骗，来偷袭他这个49岁的有钱人。

　　那他也不能让这个年轻人好过！

　　反正现在一个拿着枪的小丫头，对阵一身盔甲的蜈蚣战士，优势在他奎恩。

　　“噗！”

　　格温面无表情，手指微微动了一下，又是一颗子弹飞了出去。

　　“啊！”

　　奎恩指着格温的手，胳膊也崩起血花。

　　他的右手也被格温一枪打废了。

格温和正义者 : NO.786 感谢你，就让你死的舒服点

　　“哼哼……啊啊啊啊！”

　　奎恩完好的左手，猛然抱住自己右胳膊，在地上痛的打滚。

　　些许血液，从他指缝中涌出。

　　连续三处枪伤，他血压终于是有所下降了。

　　“哐哐哐！”

　　铁皮人也不知道是终于连上电了，还是指令接收完毕了。

　　他猛然启动，一蹬地面，就冲向了格温。

　　这一看就不是奎恩的人，命令下达还要绕个圈子才行的样子。

　　要是奎恩的人，哪里还用愣这么一会，早就直接冲过来干仗了。

　　格温不换不忙的张开双手，在奎恩莫名其妙的注视下，猛然伸腿下蹲。

　　她伸出脚，踹向铁皮人整个被钢铁覆盖的小腿。

　　奎恩有点想笑。

　　这个小丫头是看网上段子看多了吗？居然以为自己，能通过滑铲来解决问题。

　　这把马师傅请过来，闪电五连鞭都解决不了问题，何况一个滑铲。

　　人过度愤怒的时候也不能这么犯迷糊啊。

妻

　　他并不是忘记了刚才亲眼看到，格温在地下室大杀四方的经历。
貳

珊

　　但是那些都能用红外线，或者其他科学仪器来补全缺陷。
霖

事

　　格温说不定就是戴着什么红外线眼镜，加上夜视仪什么的，做到那么大杀四方的。
疚

漆

　　一点都不稀奇。
叄

丝

　　但是现在这一幕，是人肉对战金属。

　　他可不信格温这小胳膊小腿，能抵得住铁皮人的一脚。

　　这就算是绊人家，也得看看人家自重，或者看看自己力气。

　　“哐！”

　　一声巨响，装甲人直接一个趔趄扑倒在了地上。

　　现实就这么赤裸裸的扇了奎恩一巴掌，把他脸上即将露出的笑容，抽了回去。

　　“什么？！”

　　奎恩眼睛都瞪圆了。

　　他还以为自己将会等到格温惨死的结果，然后报以莫大的嘲笑。

　　没想到格温一脚，就把铁皮人踹倒了。

　　结果是他成了小丑，被别人嘲笑。

　　这就不是惊喜了，是惊吓。

　　这岂不是变相的在说，格温的力气或者吨位，比穿着外骨骼装甲的蜈蚣战士都强力？

　　这不可能吧，人哪有这种的？何况有事一个娇小到看起来会被风吹走的柔弱妹子。

　　“又不是只有你有科技和狠活，我比你钱还多，比你科技厉害不是正常的吗？”

　　格温站起身，整理了一下衣服，不屑于奎恩的惊讶。

　　此时绅士气息全无的奎恩，完美展示了什么才叫用钱砸出来的优雅。

　　一变成这幅衰样，就连一丁点优雅都没了。

　　“哐！”

　　摔倒的铁皮人，用不符合盔甲的灵活动作，翻身爬起。

　　脚踩在地上，发出金属撞击石头的声音。

　　“呼！”

　　忽然，他像是吃了弹簧一样，整个人都猛然冲了过来。

　　格温一个后下腰，这家伙就从她上面飞了过去，和导弹似的。

　　落地的时候倒是站的挺稳，然后原地一个转身，半蹲了下来。

　　摆出一副短跑运动员起跑的动作。

　　“哧……咻……”

　　铁皮人的腿部装甲猛然打开一个缝隙，白色的蒸汽从中喷出来。

　　格温眯了迷眼，看样子这个外骨骼装甲是真的辅助设备。

　　居然还有加速的人造肌肉。

　　只是冷却起来动静比较大。

　　“啥？这都躲过了？”

　　奎恩额角开始冒冷汗，也不知道是疼的，还是流血过多虚的，又或者是被格温吓得。

　　他的死亡战士，那飞出去的速度，他都没看清。

　　当真是一闪而过。

　　然而格温直接躲过去了，没事人一样。

　　死亡战士的数据他可是知道的。

　　要是飞过去的时候撞在人身上，那一准是尸身碎裂的结果。

　　“你是怪物！”

　　他终于是反应过来了，格温才是真正的怪物。

　　连科技改造出来的怪物都打不过，不是真怪物是什么？

　　“给你脸了是吧？”

　　格温回手就是一枪。

　　“嘭！”

　　子弹穿透了奎恩唯一完好的胳膊。

　　“哼哼啊啊啊啊！！！”

②

　　奎恩痛的眼睛直翻白眼。
⑨

O

　　“哐！”
武

叄

　　看到自己二老板受罪，装甲人一跺地面，再度冲向格温。
疤

齐

　　“只可惜这玩意还是差点感觉。”
易

③

　　这铁皮人的护甲，其实更像是阿斯加德的护甲。

　　只有胸甲，小臂，双腿，还有头盔。

　　比辐射系列游戏里面的动力机甲都垃圾。

　　更不用提托妮那种钢铁战甲了。

　　连防护能力都有限，那攻击力能好到哪去。

　　等铁皮人冲过来的时候，格温让开了点身子，手枪的枪口，对准了铁皮人的腹部。

　　这里可没有护甲保护。

　　“嘭嘭嘭！”

　　三枪从腿甲和胸甲下面的缝隙打了进去，直接全数砸在了铁皮人的肚子上。

　　“呃呃呃……”

　　戴着头盔的铁皮人，痛叫有点沉闷。

　　显然腹部被击中的感觉很痛。

　　跑出去两步，他直接跪倒在了奎恩的面前。

　　“不！不可能！”

　　奎恩觉得自己脑子有点混乱。

　　在原剧里，其实他都算不上什么了不得的人物。

　　要是真脑瓜真好使，就不会被反派忽悠的团团转。

　　最后资产全无，连性命都丢掉了。

　　现在，原本仰仗着可以消灭掉整个科尔森小队的家伙，就这么跪在四肢全废的他面前。

　　这让他信念有些崩溃。

　　这还只是一个格温啊，没有其他人。

　　那要是全员到齐，得多恐怖？

　　“我看这也不咋好用啊，人工肌肉加蜈蚣血清？”

　　金属盔甲的缝隙里，黄色的液体流动着。

　　其实应该说是大号的蜈蚣装置，只是整合到了外骨骼装甲里面。

　　所以这套盔甲，秉承了蜈蚣组织一贯的作风，那就是装置上身就不考虑使用者的感受。

　　“有点意思，也许我可以尝试一下这个思路。”

　　当然不是也造一个不能脱掉的外骨骼装甲，和星际争霸里面的罪犯一样，牢房穿在身上什么的。

　　她想到的是用人造肌肉，制造外骨骼装甲，然后用蜈蚣血清，作为人造肌肉的供能装置。

　　然后把这套设备，给她的宇航员们穿，或者绝境病毒小队成员们。

　　这想法一出，她脑袋就收不住了。

　　对于她来说，是成本低廉的，还方便制造。

　　至少比全员用托妮的装甲技术，便宜太多了。

　　当然最理想的，还是用振金做战甲。

　　然而要么在瓦坎达，要么在海底亚特兰蒂斯，这两边都不是好相与的。

　　格温自己倒是能用系统兑换，但是不好说来源就很恼火。

　　她计划着先搞一支科考队，然后从宇宙中随便拉一颗陨石下来，然后装成是不小心采到的振金。

　　这样也好找理由去骗，去偷袭。

　　所以先期的第一批人宇航服到底怎么搞，就一直在卡进程。

　　不过今天以后，这进程就不用卡了，新的路子已经被她找到了。

　　“我得谢谢你。”

　　格温看向奎恩。

　　“啊？”

　　奎恩莫名其妙的看向格温。

　　“你帮我解决了一个大难题，作为回报，我会让你死的舒服一点。”

　　格温抬起枪，对准了奎恩。

⑸

仪

妻

格温和正义者 : NO.787 给她时间做奇怪的事
扒

捌

　　“不不！我这就转账！你就给他说一下你银行卡号就行了！真的！”
林

V

　　奎恩抬不起手，只能用身子往后挪动。
I

I

　　像个在地上蠕动的豆虫（豆天蛾Clanos bilineata walker注1）。
陸

吆

　　装甲人有点急眼，一脚踢在地面上。

　　“哐！”

　　“咻！”

　　一块地砖被他一脚踢飞，从格温脸边擦过。

　　“我请你去踢中国足球国家队吧？就这个准确度，绝对能让国足雄起。”

　　格温表情戏谑，想起了上辈子的国足，那是一次也没提进决赛圈，全是在外围转圈圈。

　　不是脚踢不进，就是空门大开。

　　“吼！”

　　看到他的动作，打断了格温，他就猛然合身扑向格温。

　　“呦！”

　　格温后撤步让开。

　　这家伙是承蒙了奎恩什么好处？这是处于私人恩怨？

　　还是说千里眼真的很喜欢奎恩？

　　这都腹部中枪了，血流的拉到地上，还想着攻击她呢？

　　“我敬你是条汉子。”

　　格温伸出大拇指，佩服起来，然后双手捏住了铁皮人的双臂。

　　她记得这个里面是有导弹的来着，不知道为什么这个家伙没有放出来打人。

　　她翻过来看了一眼，相对的位置，两个凹陷，横亘在臂甲上。

　　感情是她刚才在地下室的时候，用力向侧方拨开铁皮人的拳头，手指用力，把那个护臂给捏坏了。

　　甭说放导弹出来了，现在估计正常功能都有点受损。

　　“嗯，看来这是一个缺憾。”

　　奎恩手里的这套盔甲，是一台实验机。

　　这指定是没有设计完善的部分。

　　格温倒是帮他检验出了这个问题。

　　“你送的这套礼物，比你转账给我那些钱对味多了，谢谢款待。”

　　格温拽着对方的双手，抬起脚用力踹在装甲人的胸口，把他踢翻了出去。

　　失血过多已经让铁皮人行动迟缓无力起来，就算有蜈蚣血清，没办法运送到细胞，也还是白搭。

　　“所以能不杀我吗？”

　　奎恩也不知道是感觉有戏，还是和铁皮人一样失血过多，居然冒出来这么一句。

　　格温探头看了看奎恩身上的洞。

　　她也没打到主静脉或者主动脉上去啊。

　　这家伙至少还能活蹦乱跳半个小时。

　　这会就开始神志不清了吗？

　　她从地上捡起奎恩没挂断的手机，接通在耳边。

　　“奎恩先生？您还好吗！？发生什么事了？发生什么事了？发生什么事了？”

　　那边奎恩的经理大卫，其实一头雾水的。

　　手机也没开免提，只是被摔在了地上，一顿嘈杂呃声音，然后任凭他询问，都没人回应。

　　这让他有点慌。

　　“嗯……奎恩……先生……嗯……不方便。”

　　格温嘴角勾起了一抹笑意，然后断断续续的回答道。

　　“啊……那个。”

　　大卫有点结巴。

　　他脑海里浮现出了非常男人的画面，倒是很符合奎恩多金风流的风评。

　　“我把……账号报给你……嗯……”

　　格温慢悠悠且断断续续的，报出了一个账号。

⑦

　　“好的，我马上给奎恩先生办理手续，还请你帮忙转告，再见！”
（

二

　　害怕自己打扰到奎恩的好事，大卫连忙关断了打电话。
删

⊙

　　“真是好骗呢。”
司

就

　　格温把手机丢在地上，一脚踩碎。
起

叄

　　“糊涂，杀了你，你的东西还是我的。”
⒋

　　她一边说着，一边走向铁皮人。

　　摔出去的铁皮人，连忙又翻身爬起。

　　格温从腹部打的三枪，运气好，没打到肝动脉，但是也击破了他的静脉血管，让他失血过多。

　　这会给人的感觉是，他过不了多久就要歇菜了。

　　只能咬牙干最后一场，临死拉个垫背的。

　　只不过站在那里就摇摇欲坠的样子，属实有些可怜。

　　“呼！”

　　看到格温走进，铁皮人挥舞出一拳来。

　　格温让了下身子，拳头从她身边擦过。

　　“果然很会演。”

　　这一拳威力和之前一样，当然格温也并没有轻易被打中。

　　她又不是不知道蜈蚣血清的简易修复功能。

　　就算有静脉血管破裂，用不了一分钟，就能自我修复。

　　还搁那猪鼻子插葱，装什么大瓣蒜呢。

　　“嘭！”

　　铁皮人一拳挥舞过来。

　　“嗙！”

　　格温把手枪甩到右手，左手举起，呈爪状，抓住了挥来的拳头，发出了皮肉碰撞的声音。

　　她右手则抬起枪，消音器从下往上，从金属面具和胸甲之间的空隙穿过。

　　“嘭！”

　　透过面罩眼镜的部位，可以看到血污猛然弹到镜片上，摊开铺满了镜片。

　　块状的物体，黏着在镜片上，因为重力原因，顺着镜片滑落，留下沾着气泡的血液。

　　“噗通……咚”

　　铁皮人双膝重重的跪在地上，一头栽倒在了地上。

　　防毒面具是全包式，和头盔是一个整体。

　　所以子弹爆开了他的天灵盖，却并没有让头盔掉落下来，仍旧牢固的挂在他脑袋上。

　　蜈蚣血清并没有绝境病毒那种变态的恢复能力，所以脑袋爆了，人就完了。

　　完成这些以后，她侧耳倾听。

　　“来了没？”

　　然后有点像是自言自语的开口。

　　“呼……”

　　房子外面，不正常的气流，从天空吹下。

　　吹得老房子后院的泳池，水波潋滟。

　　直到这是，格温才从口袋里掏出一根飞镖。

　　“嗖！”

　　在后者惊恐的眼神里，她手一抖，飞镖朝着奎恩废了过去，一下扎在他脑门上。

　　蓝紫色的纹路，从飞镖扎入的地方，开始向周围辐射分散，然后消失与无形。

　　奎恩则直挺挺的倒下，没了动静。

　　这是树眼镜蛇毒素的改良版，加入了γ-羟基丁酸，可以使中镖的人记忆混乱。

　　这种混乱后面是否会恢复，就看个人造化了。

　　毕竟人脑是非常神奇的，经常会记错事情。

　　这也是心理暗示会成功的原因。

　　做完这件事，她伸手抓住地上装甲战士，往后院拖去。

　　……ovo……

　　“嘭！”

亦

　　正大门被踹开，沃德举着枪冲了进来。
e

r

　　他甫一进门，就看到躺在地上的满地尸体，把他吓了一跳。
林

⑶

　　“嘭！”
貳

林

　　忽然一扇门被推开，一名安保朝着他开枪。
七

私

　　沃德闪躲到门边的墙后面，然后伸出手枪准备还击。
芭

　　“嘭！”

　　“啊！”

　　忽然一声突兀的枪响，开枪的保安惨叫一声，没了动静。

　　沃德探出头去，就看到格温在走廊另一头，举着手枪，瞄准这边。

　　“来的太慢了吧，你们干嘛去了？”

　　她皱着眉头，询问沃德。

　　实际上她此时非常庆幸沃德来的晚，给她时间做些奇怪的事情。

　　“通讯失联了，我们先回到飞机上，才看到你的留言。”

　　沃德连忙解释道，然后走向了那间探出保镖开枪的屋子。

　　“你找到奎恩没有？”

　　对于能从蜈蚣组织基地救出科尔森的格温，他是很相信对方能力的。

　　“那边躺着呢。”

　　她举着枪靠在了另外一侧门边，然后对沃德点了点头，示意对方自己准备好了。

　　PS:注1：豆天蛾(Clanos bilineata walker），属于鳞翅目天蛾科云纹天蛾亚科豆天蛾属，生长周期1年发生1代(河北、山东、江苏、安徽)至2代(湖北武昌、江西南昌)，主要取食大豆、洋槐、刺槐的叶片以及忍冬等植物。

格温和正义者 : NO.788 像是把善良架在火上烤

　　“哐！”

　　沃德一脚踹开了门，格温探进头就瞄准，准备开枪射击。

　　不过随后，她就把枪放下了。

　　屋子里只剩下一名安保了，是那个唯二的女安保。

　　此时捂着受伤的手，靠坐在窗户下面。

　　而奎恩的女秘书，这会正瑟瑟发抖的蹲在墙角。

　　“嗖！”

　　“咵嚓！”

　　一个高大的女人，撞碎了窗户玻璃，猛然跳了进来。

　　“唉？”

　　看到格温和沃德，茱莉亚发出了一声疑问，带着问号。

　　“你干脆在往上蹦一层，从上往下清理吧。”

　　格温指了指脑袋顶上。

　　这货那么能跳，那她就给她跳的机会。

　　“哦。”

　　茱莉亚又从来时的窗户蹦了出去，全程都没有看地上的两个女人。

　　就格温那个她都打不过的身手和本事，地上两个弱女子啥也不是。

　　“所以那六个箱子是什么？”

　　沃德小声问格温。

　　他不是为了加勒特或者什么人，他就是单纯的好奇。

　　“小玩意，外骨骼装甲而已。”

　　格温无所谓的晃了晃脑袋，也小声回答道。

　　“你想穿？回头我给你弄一件。”

　　格温伸出一个拇指，表示自己是渠道一姐。

　　“你拿走了？”

　　沃德瞬间明白了格温的意思，用俩人才能听到的声音询问。

　　“不然呢？反正约翰·加勒特还有制造机可以玩，我逆推个外骨骼装甲又能咋地？”

　　格温挑了挑眉反问道。

　　“再说，什么时候只允许反派仿造正派的东西，不允许正派仿造反派的东西了？”

I

　　她拍了拍沃德的胳膊，语重心长的说。
I

揪

　　“有优点就要学习嘛，取长补短才能进步，科技的进步都是相互的。”
磷

无

　　这话很多人都是说说而已，真到那种时候，都会带着些偏见，不会去正视别人的成功。
I

I

　　“我先说好，我和他没关系了，你别乱给我暗示什么。”
I

罢

　　沃德眉毛眼睛都挤到一起去了，一脸厌恶。
七

仪

　　那个利用他的老男人，并没有把他带出苦海好伐。
散

　　只会让他在无尽深坑中徘徊，属于又没本事又没钱的那种，更是不懂年轻人想法。

　　注定会失败的。

　　面前这个，才是正儿八经的大人物好伐。

　　他跟着混不香吗？何苦跟那个快死的家伙。

　　而且人家格温是确实的拿出成果来了。

　　而不是加勒特那种，自认为自己是什么圣人，可以翻译造物主的旨意。

　　听着都虚假。

　　格温用自己软件每日得到的消息，可不是加勒特那点信息网可以做到的。

　　而且随着她软件的推陈出新，现在已经渗透到方方面面了。

　　至少神盾局，沃德觉得，一多半人的信息，都被格温掌握了。

　　只有极少数高层，没有被她获得。

　　当然也可能，那些人早就被格温搞定了。

　　沃德每次都觉得自己已经把格温想的够厉害了，却每次都发现他想象力太匮乏了。

　　索性到现在，他直接往大里猜，说不定后面就会发现，再大的猜测都是真的。

　　“啊，那不行，还指望你从他背后，揭露他的恶行呢。”

　　格温摆了摆手。

　　这小子可是跑不了的那个，少了谁都少不了他。

　　“行，那我去找一下其他敌人。”

　　沃德愣了那么一秒，点了点头，然后走出了房间。

　　他主要是琢磨一下背刺自己养父，会不会在格温这里掉评分。

　　要知道不是所有反骨仔都会被重用的，即便是新入住别的势力，也会被人排挤。

　　谁都要担心这些叛逃的家伙，会不会再次叛逃。

　　但是他想了半天，发现格温好像并不是很在意他是否是反骨仔这件事，也不知道是不是错觉。

　　不过背刺他养父的工作，也是格温安排的，他也只能去完成。

　　格温是他老大，这是下的命令。

　　当然他这也算是做正确的事情，希望以后能在格温那里加个分吧。

　　“嘭！”

　　猛然一声巨响从他们头顶传来。

　　格温一抬头，就发现老旧的楼板穿了个洞。

　　一个死人脑袋，出现在洞里。

　　在她不远处的斜上方。

　　这真的是死人头，脑浆都顺着裂缝流出来了。

　　“靠，发生了什么？”

　　沃德再绅士，这时候也忍不住爆粗口了。

　　这视觉冲击力太强了，出现的时机也太卡点了，正好是他略微放松警惕的时候。

　　当然，这个时候也没人回答他的问题。

　　“修罗场，真可怕。”

　　格温当然知道那是茱莉亚干的。

　　这层楼的楼上，也就只有她的力气，可以把人脑袋生生按进楼板里去。

　　铁皮人的盔甲属于实验产物，有没有第二个都另说。

　　至于蜈蚣战士……格温总觉得加勒特能给奎恩配备一个就不错了，不会给他配备第二个。

　　“嘭！”

　　这动静不是另一个脑袋砸在门板的声音，而是一声枪响。

　　“那里？！”

溜

　　沃德猛然转过头，却发现格温已经撒丫子跑了。
邻

弍

　　只留下一个背影。
（

二

　　格温那个恼火，明明已经掌控全局了，怎么还有个家伙跳出来搞事情。
）

散

　　老实的等着被抓不行吗？
④

把

　　结果一出来，就看到斯凯捂着梅的肚子，而梅躺在她怀里。
芭

似

　　不远处一名拿着霰弹枪的老哥仰面躺在地上。

　　“阿这……”

　　明明躲开了斯凯中弹的结局，结果梅还是中了招。

　　“格温，快救救她，是因为保护我……”

　　她话说一半，哽咽着说不下去了。

　　虽然这事的起因是她，应该是她自己想办法去解决问题，而不是去求根本与这事无关的格温。

　　可是她自己面对这种情况，根本就是傻的，脑袋里唯一的想法，就是让格温帮帮她。

　　“按住伤口。”

　　格温蹲下身子，从包里掏出止血凝胶。

　　但是当她把止血凝胶挤了一手，拿开了斯凯的手，准备捂到梅的肚子上时，她才发现事情有点复杂。

　　梅的肚子这直接烂了个洞。

　　都看到里面的肠胃了。

　　毕竟是霰弹枪近距离开的一枪，破坏力不是盖的。

　　“这……这……”

　　斯凯被这场景吓得话都说不出来了。

　　信息不被控制的西方世界，她在网络上见惯了各种尸体的照片。

　　但是那毕竟是照片，可没有真是发生在面前的场面震撼。

　　更何况那萦绕在鼻翼的血腥味道。

　　“这什么这，把她放平！”

　　格温拍了斯凯脑袋一巴掌，动作很轻。

　　得让梅平躺，才不会让血液都从洞里流出来。

　　“哦哦！”

　　斯凯连忙把梅平放在地面上。

　　“YUI，飞过来接人。”

　　格温把手上满满的止血凝胶，直接盖在了梅的腹部，全方位糊死。

　　这是什么？剧情杀吗？非要有一个人出问题才行吗？斯凯没问题，就梅补上？

　　格温后背有点凉，这世界线收束太可恶了。

　　她本来还打算自己，偷偷摸到那个黑卤蛋，藏克里人尸体的‘招待所’基地。

　　现在看来倒可以借着梅的伤摸过去。

　　只不过这种借用非常不厚道，对善良的心理是个考验，像是把善良架在火上烤一样。

格温和正义者 : NO.789 顺子号章节名

　　“这是怎么了？”

　　沃德一眼就看到梅躺在地上。

　　但是腹部的伤势被格温挡着，他没看见。

　　“你老情人中弹了……确实不能说是小情人，毕竟都三十好几的人了。”

　　格温还有闲心思开玩笑，但是斯凯在惊慌失措中，已经泪流满面了。

　　甚至都没注意到格温说了些什么。

　　虽然她年岁也不小了，但是作为一个孤儿，根本没有发生过亲人逝去的事情。

　　当然因为格温的问题，她走的道挺正的，身边也没有什么用药过量去世的朋友。

　　这种重伤弥留的朋友，她还是第一次见到，当然会手足无措。

　　“什么？”

　　沃德脸色也变了，连忙冲了过来。

　　同样，只是格温的话前半段，就足够让他慌乱了。

　　“停！别过来！我已经叫了运输工具了，马上就到。”

⒉

　　格温抬起手，阻止了沃德的靠近。
磷

扒

　　实际上她的飞行器，刚才正在飞往她实验基地的路上。
呜

澪

　　这会被她直接喊了回来。
（

九

　　“给她留一些呼吸的空间，这会没有供氧设备帮忙！”
）

叁

　　为了阻止沃德靠近，做一些好心办坏事的事情，格温开口解释了一句。
琉

韭

　　和原剧斯凯的情况不一样，这里没有什么低压氧仓装着彼得森。

　　所以梅的情况其实挺危急的。

　　但是同样的，梅中弹到被止血凝胶糊住肚子的时间，也没有原剧里斯凯挣扎的时间长。

　　原剧斯凯失血过多可比现在的梅严重多了。

　　“怎么了？！”

　　科尔森刚从屋子里出来，听到动静俩忙冲了过来。

　　“完了！糟了！”

　　一看到躺在地上的梅，科尔森也方了。

　　他相信斯凯、菲兹和西蒙斯会受伤，但是从来没想过梅也会受伤。

　　梅可是被称为铁骑的人物。

　　当年的任务，在巴林的麦纳麦，她孤身一人从三十多个人手里救下两队神盾局特工。

　　在科尔森眼中，就算那次事件存疑，梅也仍然是个非常能打的人物。

　　但是现在却就这么躺在了地上。

　　“格温，你还有没有那个？”

　　他想起了格温的病毒。

　　连他当初都将死的身体，都硬生生被格温救活。

　　实在不行在梅身上再来一遍，当初发生的事呗？

　　这位奇迹少女，指定还能创造奇迹。

　　“我身上没有存货了，打到茱莉亚身上了。”

　　格温无奈的摊了摊手，表示巧妇难为无米之炊。

　　“神盾局不是有自己的医院吗？我稳住了她情况，带她去看看吧。”

　　科尔森那时候是不得已，他根本撑不到去飞天航母上的医院，就会死在半路上。

　　毕竟心脏都被撕成两半了。

　　梅这是肠胃受损，勉强还是可以支撑下去的。

　　“不知情的情况下，还是不要让她变成那样了，我觉得她不会喜欢的。”

　　通过绝境病毒改造以后，变得不太像人了，不是所有人都能接受的。

　　梅又是当年从有特异功能的小女孩手下逃脱的唯一一个人，对特异功能一直都很抗拒。

　　能用普通手段，还是用普通手段吧。

　　“呼！”

　　狂风忽然从头顶吹下，一架雪白的飞机，正缓缓调整喷口，往下降落。

　　它仿佛是从距离地面十多米的地方，凭空出现的一样，在此之前没人发现它的存在。

　　“我先带着她回飞机找西蒙斯，你们赶紧结束回来。”

　　格温抱起梅，然后踏上了飞机向下打开的舱门。

　　“我和你一起！”

　　斯凯也跳上了飞机。

　　“呼！”

　　舱门还没关上，飞机就已经起飞了。

　　“这是？地球人的身体也太脆弱了吧。”

　　大白放下了手里的漫画书，看到梅肚子上的大洞，不禁感叹。

　　“嗯？”

　　格温抬起了眼眸，看向口出狂言的手下败将。

　　“啊哈哈，有些个体还是非常厉害的吗。”

　　大白被格温的眼神吓到，缩了缩脖子，讪讪的开口。

　　“一会送完我们，你带着东西下机，我要运送包裹。”

　　格温指了指旁边丢在地上的盔甲人。

医

　　这会已经被大号塑胶袋真空封起来了。
淋

①

　　这样不至于让他血流的满飞行器都是。
琦

泗

　　“这个尸体是什么情况？”
⒌

酒

　　斯凯这才注意到被塑料袋包起来的人，吓得退到墙角。
思

咎

　　“被我打死的，刚才在楼里面叮哐的，你没听到？”
⒏

　　格温头都没抬，只是把电极片接到梅的身上。

　　这飞行器的基础功能，还是设计的很到位的。

　　医疗急救连心电图都能检测。

　　好多飞行器上只是配备一个医疗箱就完事了。

　　“西蒙斯，快和菲兹准备病床，和医疗系统。梅受伤了。”

　　格温用飞行器上的视频电话，联系上了后方的生物学家。

　　“受伤了？严重吗？”

　　西蒙斯下了一跳，连忙凑到视频跟前问道。

　　“严重……我们快到了，你准备好。”

　　格温点了点头说道。

　　“你看！我就说她飞机起飞，指定是出事了！”

　　视频里西蒙斯一把推开菲兹，跑向医疗室。

　　“我也去帮忙！”

　　菲兹连忙和格温说完，视频都来不及关。

　　“止血了不是？”

　　斯凯看着腹部已经不往外流血的梅。

　　“止血是止血，肚子破了这么大块依然是破了这么大块，没补好之前，都是白搭。”

　　格温看了眼血压，已经降到危险值了。

　　“加速吧。”

　　叹了口气，格温开口说道。

　　这飞行器倒是能继续加速，代价就是发动机寿命下降。

　　不过人命关天的时候，发动机就再说吧。

　　“明白。”

　　YUI回应了一声，大白就抓住了扶手。

　　“轰！”

　　爆裂般的轰鸣声，突然从发动机的位置传来。

　　整架飞机猛然冲了出去。

　　斯凯直接摔成了滚地葫芦，撞在后面舱门上才停止滚动。

　　“嘶……”

　　她试图捂住脑袋，被撞的有些晕乎乎的。

　　但是胳膊抬起来的过程非常的费劲，就好像有什么东西把她压在仓壁上，不让她动弹一样。

　　显然是飞行器的飞行速度已经达到了很高的速度。

　　“呼！”

　　巨大的轰鸣声由远而近，然后猛然减弱。

　　强大的气流吹气机场的沙尘，扑了菲兹和西蒙斯一脸。

　　白色的飞行器有着优美的流线型身形，一双翅膀正在从老鹰的样子，缓缓打开成信天翁的样子，高速诉行驶转变成低速降落姿态。

　　其实对于可以垂直起降的它来说，根本没必要张开翅膀。

　　这只不过是顺带给下一次起飞创造条件而已。

格温和正义者 : NO.790 给屋子降温

　　“快！”

　　格温抱着梅走出了机舱，把她放到病床上，然后和西蒙斯一起推着她向医疗仓走去。

　　斯凯无助的跟在她们后面。

　　“呼……”

　　停在地上的白色飞行器忽然起飞。

无

　　在甩下了一个白色的身影以后，它没有停留，在空中原地转向，然后飞向远方。
艺

起

　　越飞它的颜色越淡，最后消失在空气中。
爸

拔

　　而被甩出来的东西，像个破布娃娃一样，胳膊腿乱甩，最后掉在地面上。
淋

（

　　还好高度不高，只有两米多高。
七

）

　　那白色的玩意从地上翻身坐起，手里还捏着一本漫画书，一脸懵逼的环视周围。
瘤

（

　　一副闹不清现状的样子。
一

）

　　没人去关注那架飞行器，只有机场的地勤，揉了揉眼睛。

　　不过在发现空中什么都没有的时候，他就当自己看到了幻觉。

　　指定是他最近你工作强度太高了，果然还是该修一下假的。

　　“怎么会伤的这么重！”

　　西蒙斯开始碎碎念起来，当然她手上的动作没有停。

　　她快速从医疗室墙边的氧气罐上，扯过氧气面罩，盖在了梅的口鼻上。

　　“帮我把阀门拧开。”

　　她对斯凯大声说道。

　　“好！”

　　斯凯连忙进入打下手状态。

　　不管后面还有什么其他事情，先把氧气供应上。

　　“她失血过多，必须要快点输血。”

　　西蒙斯都不用查看血压情况。

　　就光看那个血肉模糊的巨大伤口，就能知道梅的情况不乐观。

　　“我们有储备血液吗？”

　　格温疑惑的开口问道，她不记得飞机上有存血库。

　　“没有，那不属于常规治疗。”

　　西蒙斯摇了摇头。

　　储存血液，需要长期的冷冻和专人的处理。

　　他们是外勤小队，而且人数有限，没有专门的医生和护士处理这些。

　　常规的治疗就是外伤缝合，伤口消毒，以及基础的内伤治疗。

　　包括放出体内堆积的体液和气体什么的，释放伤员身体内的过度压力。

　　就没了。

　　甚至说开刀手术，也只能做一些简单的外伤手术。

　　在不重要的肌肉组织中，拔除子弹什么的。

　　子弹陷入的稍微深一点，都做不了。

　　这飞机上有的只是医疗室，不是手术室。

　　“我们得尽快把她送到医疗中心，或者医院。”

　　西蒙斯把检测心跳和体征的仪器，放到梅的身上。

　　“他们其他人呢？”

　　然后她忽然发现，只有格温和斯凯回来了。

　　“现场还没处理完。”

　　格温摇了摇头。

　　“用X光看一下她内出血情况，实在不行要释放一些出来，减缓体内压力。”

　　她只是用止血凝胶封堵住了出血的洞口。

　　但是内出血是管不到的。

　　如果凝胶没有深入进去，依然堵不住一些毛细血管的渗血行为。

　　“我已经叫他们赶紧回来了。”

　　格温丢下一句话，转身走向实验室。

　　这里是有X光设备的，主要是用来侦测回收的物品的。

　　还有些密闭的箱子，在打开之前，还是要照一下的，免得打开的是炸弹。

　　这会被拉来做医疗用品，也是没问题的。

　　“已经拔掉线了。”

　　菲兹把X光机的插头，甩到了机器上面，就准备用力推这玩意，去医疗室。

（

　　这个有老式晶体管电视机一般大的玩意，属于小型X光机，但是重量可不是电视的那点分量。
一

）

　　菲兹全身力气都用上了，才把这玩意推动起来。
貳

O

　　格温上来推开他，直接把整个X光机，从推车上抱了起来。
I

I

　　在菲兹目瞪口呆的表情中，把机器扛到了医务室。
I

e

　　这个含铅块的家伙，确实挺压手的。
r

邻

　　“要是能有CT断层扫描，就看的更清楚了。”
⑺

泗

　　西蒙斯嘀嘀咕咕的弯腰，把仪器的电接通。
捌

　　然后拿起X光机上放着的一个板子。

　　这板子被一条延伸出来的电线，连接在X光机上。

　　她把这块板子，塞到了梅的身子下面。

　　格温拿起了挂在仪器边上连着线的手柄，放在了梅的肚子上面。

　　“嗡。”

　　嗡鸣声中，梅肚子里的情况，出现在了仪器的显示屏上。

　　虽然显示屏并不大，但是随着格温手上手柄的移动，没有照射到的区域，出现在了显示器中央。

　　这仪器只是不能一次性照射出大物件的全貌，但是胜在便携和小巧。

　　一次性不能就多次性，多照几个地方，拼接起来，不就是全貌了吗？

　　“还好，不是很严重，应该还能撑原时间。”

　　西蒙斯松了口气，说道。

　　虽然肚子开了一个大洞，但是并没有损害心脏、肝脏什么的重要器官。

　　现在最主要的是保住梅的性命，至于以后少了一节肠胃，会不会影响吃饭，那是将来考虑的问题。

　　只要命能保住，那就不算伤势严重。

　　“不过也不能耽搁太久，我们得想办法让她体温下降，减缓身体器官的活动。”

　　格温询问的眼光看向菲兹。

　　降温这种事，就和菲兹的技术息息相关了。

　　前几天刚可是刚搞定一个，神盾局学院玩温度的家伙来着。

　　那家伙用来制造气象武器的理论基础，还是菲兹提出来的。

　　“我可以让这间舱室的温度降低，但是需要改一下线路，还要设计个东西。”

　　菲兹在格温的注视下，才想起自己的能力，连忙开口说道。

　　“快去快去。”

　　格温挥了挥手，这家伙关键时刻愣愣的，还是没有彻底把自己当成外勤特工。

　　“不过长时间低温也不是办法，她一样会因为低温死掉。”

　　西蒙斯眼泪在眼圈里打转。

　　虽然说参加了外勤特工这一行，就应该做好遇到同伴牺牲的准备。

　　可是真看到自己同事伤成这样，她心就乱了。

　　“这是目前条件下，最好的办法。”

　　格温拍了拍西蒙斯的肩膀。

　　“等他们回来，我们即可启程去神盾局最好的医院。”

　　这也是没办法的事，这飞机看似强大，其实还是有很多缺陷。

　　毕竟它只有这么大，能塞下的东西有限。

　　“搞定了……怎么样？”

　　菲兹脸上沾着灰尘，手里拿着个尖嘴钳，慌里慌张的跑到了格温面前。

　　“没反应呢？”

　　格温感觉温度并没有什么变化。

　　“哦！我忘了开机了！”

　　菲兹也发现了不对劲，想了一下，他一拍额头，发现了原因。

　　他连忙跑到旁边墙壁上，在上面的终端上鼓捣了一会。

　　“呼呼呼……”

　　肉眼可见的白色冷气，从换气口刮进了医疗室。

　　这屋子里的温度，很快就降了下来。

　　菲兹对制冷系统的修改，把医疗室变得像是冰窟一样。

弍

　　估计里面放一杯热水，几分钟就能变成凉水。
〇

爸

　　“嚯，这屋子夏天绝对很爽。”
武

龄

　　格温嘴里冒出一句调侃的话，承认了菲兹机械技术上的强悍。
玖

三

⒍

就

格温和正义者 : NO.791 有些话不用说全，自然会有人补充

　　“情况怎么样？”

　　科尔森站在医疗室的外面，透过门上的玻璃看向里面。

　　玻璃的角落有着水雾，显然室内外的温差很大。

　　“她的体内核心温度降到了二十度，但是这样不行，长时间不恢复正常体温，人会冻坏的。”

　　西蒙斯面无表情的说着，努力压抑自己的悲痛情绪，让自己表现的娴熟冷静。

　　“她必须尽快去医院，我只能在把她送往医院的过程中，尽量的延续她的生命。”

　　她说完这句话转过身来，向货仓方向走去。

　　“我还有些其他的事情要忙，不好意思。”

　　只是背影看起来一点也不从容，更像是落荒而逃。

　　“我去看看她。”

　　菲兹和西蒙斯共事这么多年，已经很了解西蒙斯了。

　　看到她的样子，就知道，对方铁定是觉得心里不舒服，找个地方难过去了。

　　他要是这个时候还不过去陪着，也太不男人了。

　　于是和其他人说了一声以后，他跟上了西蒙斯的脚步。

　　西蒙斯和菲茨走后，医疗室外的走廊，一下安静下来。

　　沃德一言不发的往机尾走去。

　　格温也抬脚跟上自己小弟。

　　“哐……”

　　沃德砸了路虎一把掌。

　　“我就是想不明白。”

　　他语气有些懊悔的念叨。

　　格温没有控制脚步声，他知道自己老大跟在了他身后。

　　其实对梅，他还是有感情的，他又不是真的终结者或者变形金刚。

　　人类这种玩意，要说狠下心来，当真是像铁人一般，心如磐石。

　　但是要说心里被人留下点印记，那份钢铁之心就立马不复存在。

　　虽然不至于化成一汪春水，也至少是肉做的了。

　　也不是说感情多深，但是至少一起战斗，一起休息，一起运动。

　　怎么也算是有点交情。

　　养小狗时间长了，还会心疼小狗呢。

　　现在看着梅就那么面无血色的躺在病床上，他心里也不是个滋味。

　　他也早已不是曾经那个沃德了。

　　从被格温换了阵营以后，他的心就不再像以前一样冰封了。

　　“不是你的错，梅可是铁骑。连她都能受伤，你去你也会受伤的。”

　　格温开口劝说道。

　　原剧里是斯凯受伤，那会沃德对自己感到失望，还是很正常的。

　　“不是你的错，就别都往自个身上揽。”

　　她拍了怕沃德的肩膀。

　　“她不该太靠前。”

　　沃德回头看了眼斯凯。

　　显然对斯凯很不满意。

　　他认为斯凯这个没战斗力的新人，凑的太靠前了。

　　梅要不是为了保护她，也不会中招。

　　“在那种危机关头，一个有着坚定意志的人，即便是个菜鸟，也不会坐以待毙。”

　　格温摇了摇头。

　　她知道，沃德也明白，斯凯不是那种因为危险就退步不前的人。

e

　　这丫头虽然和格温看过的原剧，有了不小的出入。
r

⒐

　　比如相比原剧，她看起来更随性一点，也更成熟一些。
霖

务

　　这从她对自己亲生父母的态度，就能看出一二。
珊

疤

　　当然遇到危险靠近观察并不代表不成熟，那和她未变的性子有关。
弃

一

　　她仍旧是那种正义感强烈，为了抓坏人会以身犯险的那种人。
删

　　“其实一开始想冲进屋子里的人，就是斯凯，是我拦下了她自己进去的。”

　　说道这里，格温顶着沃德的目光。

　　“犯错的其实是我，我不该把斯凯丢在外面。”

　　她没想到，有朝一日，她居然要带着愧疚，面对沃德的目光。

　　她果然不是天生的狠人，即便把对方洗脑了，也无法把对方当成一个普通的工具。

　　即便是个工具，时间长了，她也会产生感情。

　　这和她经常挂在嘴边玩世不恭，满不在乎的说法，根本就是两回事。

　　没看用过的武器，她都保存在系统空间里，不舍得丢吗？

　　包括打死奥巴代亚的高斯步枪，都还在。

　　所以顶着沃德的目光，她开始不好意思起来。

　　“不，是斯凯自己的问题，她不应该往前凑的，和你没关系。”

　　沃德沉默了一会，果断再度把锅甩到斯凯身上。

　　当然他是欣慰的，自己跟了个好老大，勇于承担错误，是真英雄。

　　可是正是这样，才更不能让格温去扛锅。

　　“是我没教好她，我早就该教会她应对危险应该怎么做的。”

　　他叹了口气，感觉自己也是疏忽了，因为一些成见问题，对斯凯的训练并不上心。

　　现在算是尝到了不严厉的后果。

　　战前训练不流泪，战场打仗多流血，这教训太惨痛了。

　　“确实没有人是天生什么都会的，但是学习是需要时间的。”

　　格温手指在空中比划了一下，画出一条直线，代表时间线。

　　“她入行的时间太短，还来不及学到危机关头应该怎样做。”

　　“是我太放松了，我应该给她一些压力，让她快点学会那些。”

　　沃德点头认同格温的说法。

　　“不，我不是这个意思，我的意思是，斯凯又不是天生就是特工，你不能指望她一下就很厉害。”

　　格温感觉沃德是理解错了她的意思。

　　这种结果会很严重的，会产生误会，也会诞生矛盾。

　　传说有些被民众推翻的王朝，就是因为这个原因。

　　即便皇帝发布的旨意是好的，到了下面地方官员那里，却因为理解错了旨意，把好事变成了坏事。

　　当然也有贪官为了谋求利益搞事情的。

　　侵犯了民众的利益，民众当然就不干了，就造反了。

　　偏偏那些官员，遇到民众造反，怕上面怪罪，只给皇帝上报一片和平的结论。

　　这中间的信息错位，导致最后国家崩溃。

　　格温这里虽然不是国家，但是她可不想因为沃德理解错了意思，办错了事，害得斯凯不理她什么的。

　　那她绝对要打死沃德。

　　“你得给她时间。循序渐进，不要操之过急。这也是我说错不在你的原因。”

　　她说完这句话，就紧盯着沃德的表情。

　　“错不在我……错在奎恩！他不该在这个时候搞事情！”

　　沃德眼神迷茫了一会，忽然又坚定起来。

　　“啊对！就是奎恩的错。”

　　格温其实只是扯些话题来安抚下属，但是既然下属已经找好了答案，她就赞同就完事了。

　　“呃，可是我们不知道什么时候就会出任务。”

　　沃德琢磨了一会，觉得格温说的有道理，但是不符合实际情况的感觉。

　　“我还是感觉她学的太慢了，万一又遇见一个奎恩，没有人保护，她怎么办？”

　　任务下来的时候，可不会提前通知。

　　“是这样的，所以接下来，你就不能放任她野蛮生长了，必须要时刻盯着才可以。”

伊

　　之前沃德的散漫，格温也是看在眼里的。
⑵

！

　　这会正好抬出来说事。
淋

三

　　“懂了，接下来我一定会让斯凯拥有自保能力的。”
⑵

〇

　　沃德看向了实验室的方向，斯凯正从实验室后门走出来，那里连接着医疗室。
V

I

　　忽然她感受到一阵如芒在背的目光，她有些莫名其妙的看向沃德。
I

是

　　这家伙发生么疯，为什么要用那么吓人的目光看人。
⒏

　　斯凯噘着嘴嘟哝了一句，坐到了自己的座位上，用显示器阻挡沃德的目光。

格温和正义者 : NO.792 人类都是残次品

　　瑞士，苏黎世，神盾局外伤治疗中心。

　　“她大约两小时前，腹部近距离中了一发霰弹枪。”

　　格温一边推着病床，一边开口对医生述说着梅的情况。

　　“她心跳过快，血压过低，大量失血，腹部开放式伤口。”

　　西蒙斯也语速极快的介绍着梅的情况。

　　“为了转移她过来，我们降低了她的体内核心温度。”

　　队伍里有医疗专业的人，最大的好处就是在遇到医生的时候，可以陈述清晰病情。

　　普通人可做不到这一点，必须有专业知识才行。

　　而这样可以为医生节省判断伤势的时间，为抢救节约宝贵时间。

　　“腹部创伤我们用了止血凝胶，这会已经凝固，揭开时候需要小心。”

　　格温补上了一句。

　　那止血凝胶在凝固了以后，就会变硬，其实有点像胶水。

　　在受伤的时候可以保护伤痛处，在度过了危机时刻以后，也会对治疗造成一些阻碍。

　　但是相比失血过多死去这种事，那缺陷就微不足道起来。

　　“也许就是这些措施让她支撑到这里……我们会尽力的。”

　　一路跟着病床移动，听取病情的女外科医生，对着格温和西蒙斯点了点头。

　　肯定了她们的努力。

　　随后，她和一名男护士，把梅的病床，推进了手术室。

　　“我现在感觉自己乱成一团，什么都做不好。”

　　西蒙斯站格温身边，看着手术室的门，喘息着说出了这么一句话。

　　接着她有些木然的低头看向自己双手，好像整个世界都灰暗了。

　　“不，你已经做的很好了。”

　　科尔森从后面伸出双手，拍了拍西蒙斯和格温的肩膀。

　　“你们两个做的都很棒。”

　　作为领导者，安抚手下还是很重要的。

　　即便他自己内心已经乱成一团，也必须要拿出领导者的风范来。

　　必须要比其他人都镇定，才能稳定人心。

　　梅和他认识非常久了。

　　那时候这些年轻人，恐怕还在穿开裆裤呢。

　　这些年时光荏苒，让这份友谊越来越深厚。

　　现在梅生死未卜，他怎么可能不担心。

　　其实憋在心里比表露出来还痛苦。

　　“走吧，一路上辛苦了，去休息一会吧。”

　　科尔森双手用力，把两个姑娘掰着转过身，向休息室走去。

　　剩下的事，就是这里医生的任务了，他们这些外行，还是不要去打扰别人救人了。

　　梅的手术已经进行了三个小时，所有人全都坐在休息室等着。

　　三张沙发塞的满满当当。

　　格温坐在最中间，仰着头靠在西蒙斯身上呼呼大睡。

　　但是没有人会去埋怨她不合时宜。

　　从一开始的紧急处理伤口，一直到把梅运送到医院的全过程，格温都站在梅身边最近的地方。

　　现在稍微放松下来一点，众人都有意让她闭目休息一会。

陸

　　西蒙斯虽然也同样忙来忙去，为梅续命。
龄

貳

　　但她却完全合不上眼。
⒉

彡

　　她的手在不停翻看平板电脑的页面，双眼的聚焦却不在平板上面。
逝

巴

　　连她自己，都不知道自己在看什么，显然是神游到天外去了。
⑧

似

　　大白和陈浩莹靠在一起，默默的看着漫画书。

　　她俩实在找不到事情干，在这种氛围下，还不如继续老实的看书，不打扰别人，也没人会在意她们。

　　沃德双手交叉，支撑在自己鼻子前面。

　　他腿抖个不停，紧张的不得了。

　　菲兹坐在沃德身边的沙发扶手上，双眼无神不知道在想什么

　　斯凯坐在格温边上咬着手指，眼神一直盯着打电话的科尔森。

　　而打电话的科尔森，此时正耐着性子。

　　“我在……不行，我要直接和弗瑞局长通话，拜托了。”

　　不知道他电话打到哪里去了，却被对方拒绝了。

　　格温觉得很大概率是希尔特工那里。

　　至于说黑卤蛋在干嘛，她估摸着正在观察美队。

　　接下来就快到美队的剧情了。

　　“我之前太大意了。”

　　斯凯忽然开口说道。

　　“你就不该……>靠那么近！”

　　沃德大声说到一半，深吸了口气，压低了声音。

　　不能和斯凯生气，这还是个新人，要心平气和。

　　而且这是在医院，不能大声喧哗。

　　沃德努力压制住自己的脾气。

　　“哬啊……下次记住这个教训……”

　　格温像是被沃德的声音吵到了，睡眠中的悠长呼吸卡在了喉咙里，发出了奇怪的声音。

　　然后她冒出来一句，没睡醒带着朦胧傻气的话。

　　接着又开始呼吸悠长起来。

　　“斯凯也是好心，只是以后不要这么做了……”

　　菲兹开口做起和事佬。

　　在询问过发生事情的经过以后，如果按照公正的立场来说，两方都没有错。

　　“以后再遇到这种事，一定要先对比双方的战斗力，再去计划下一步做什么。”

　　他觉得自己前半句话说的不太对味，连忙又跟上一句补充了一下。

　　但是按照偏袒的说法，那指定是斯凯有错，没有战斗力，就不要凑上去嘛。

　　“她确实太莽撞了。梅出事都是我的错，我是她的监护人员，我没教好她。”

　　沃德叹了口气，意志低沉的开口说道。

　　“我再说一遍，伊恩·奎恩是罪魁祸首，冤有头债有主的，别对着自己人发脾气。”

　　格温一句话，让现场又安静下来。

　　刚才开口的人，都在反省自己。

　　要是因为这么一次人员受伤，就开始窝里内斗，到最后赚便宜的，只有那些坏蛋。

　　“是的，我的留言是‘我的特工快死了，我决定去宾馆，不需要他批准’！”

　　科尔森啪的挂断了电话。

　　“招待所？”

　　格温挑了挑眉。

　　看来要准备接收外星人尸体了。

　　她得想个办法瞒天过海才行。

　　那些科学家研究来研究去，好像也没拿出点实质性的进展，好像就研究出个起死回生的手术。

　　按理说应该还能弄点更对头的东西来。

　　比如说弱化低切阉割盖版的惊奇队长什么的。

　　要知道按照世界观来说，人类都是克里人造的生物兵器。

　　因为人类没有那些毁天灭地的异能，所以是残次品。

⑤

　　会异能的行货，据说在克里人无故走后，分裂成三波。
壹

（

　　一波跑月球后面成了异人族，避世不出，估摸着是属于宅宅家里蹲的那一拨。
七

）

　　一波觉的自己已经超脱人类的范畴，于是跑木星的卫星泰坦星上，成了泰坦人。
扒

⑧

　　灭霸据说就是泰坦人的一只，只是他基因突变，才成了紫薯精。
O

⒎

　　还有一波生物兵器行货，有着很强的战斗力。
陸

吆

　　于是留在地球当了神灵，和本土的土著神灵抢地盘，比如北欧神族或者希腊神族什么的。

　　当然有时候他们也不用抢地盘，而是被这些土著神奉为座上宾，成为其中一员。

　　当然传说中还有一波因为太厉害，自我认为太阳系这小破庙容不下他们这些大佛，于是飞向遥远的宇宙了。

　　也不知道是探索宇宙，还是寻找可以容纳他们的破庙去了。

　　只是这一波没有什么历史记录，于是不算在主要的三波生物兵器行货里面。

格温和正义者 : NO.793 巧合的事情多了，就很可疑了

　　所以，格温科觉得克里人的尸体里面，指定有什么解开人类基因锁的钥匙。

　　克里人自个都是飞天遁地的生物。

　　人类就算是他们按照自己为原型，培育的生物兵器残次品，那也是照着他们自个为原型做的。

　　就算是残次品，那最开始也是按照生物兵器的规格，培育的。

　　血脉里面指定有些不明成分，和他们有关联。

　　神盾局的科学家也不知道是水平差，还是把资料都给了九头蛇。

　　一直都没有研究出，能上交神盾局的东西。

　　那格温就自己来研究。

　　当然她研究出来的东西，会不会给神盾局，那就又是另一个事了。

　　忽然，穿着无菌服的女医生，走进了休息室。

　　她也是刚才把梅推进手术室的医生，看来是主治医师。

　　“她怎么样？”

　　科尔森声音有些颤抖的开口问道。

　　他身后休息室里，所有人都站了起来，看向医生。

　　“不太好。”

　　医生双手掐着腰，显然这次手术把她累的不轻。

　　“霰弹打穿了她的胃、大肠和小肠，我们尽可能的去除了坏死的部位，但是损伤太严重了。”

　　她说出的话，有些沉重，让整个休息室气氛都更加沉闷起来。

　　“接下来怎么办？”

　　科尔森憋了一会，艰难的开口问道。

　　“我们尽量让她好受一点，但是你得决定，是否要用仪器维持她的生命……”

　　医生的语气不是多肯定。

　　“因为日常锻炼，她的身体恢复能力很强，也许可以慢慢恢复过来。”

　　这种伤势没死在半路就已经是医学奇迹了。

　　要是还能恢复，她一准会大呼上帝下凡。

　　医学的尽头就是神学没错了。

　　但是这会她还是这么说，算是安抚一下这些患者同伴。

　　“你的意思是，她还能恢复？”

　　斯凯的眼睛亮了起来。

　　“不，医生的意思是，只能祈祷奇迹发生了。”

　　科尔森又不是什么人情世故都不懂的小白，一听女医生的语气，他就基本明白了情况。

　　这是在说好话安慰人呢，实际上梅的情况很恶劣，恶劣到只能寄希望于她自己能恢复。

　　“能做的我都做了，剩下的应该是通知她的家人，让他们赶紧过来。”

　　‘见最后一面’医生一般是不说的。

　　这话一个是不说明白，其实也能听懂。

　　其次就是话不说满，万一这患者真就求生意志强烈，人家愣是把这伤口长好了。

　　那话说满了，就妥妥的要被打脸。

　　“我会去通知的……”

妻

　　科尔森点了点头。
e

r

　　其实一开始看到那个大洞，他就知道这里的医生，会得出这种结果。
⒊

霖

　　“但现在还不是时候。”
泗

究

　　格温忽然开口说道。
⑦

叁

　　“斯泰西医生，我知道你发明的止血凝胶很管用，可这不代表那东西能治好她。”
司

　　对止血凝胶，女医生给了极高的赞许。

　　但是对格温现在的‘胡搅蛮缠’，她却很难受。

　　她是非常专业的外科医生，病人的情况她十分了解，格温这么说就是在抨击她的专业能力。

　　“不，她只是替我说出我想说的话而已，谢谢你医生，帮我们安排转院吧。”

　　科尔森对医生点了点头。

　　“你……要是就这么离开，她肯定撑不下去！”

　　医生没想到看起来很靠谱的科尔森，也跟着瞎胡闹。

　　“我安排个维生舱，直接把她带去她父母那边。”

　　科尔森看了格温一眼，开口说道。

　　他其实担心程度有限，毕竟还有格温这个家伙在。

　　只要给梅来一针绝境病毒，就很快能活蹦乱跳起来。

　　“既然你这么说，那就去办手续吧。”

　　医生无奈的叹了口气。

　　她知道面前这个男人，一定是想到了什么办法，来救自己的下属。

　　即便不知道那办法成不成，他也一定会做。

　　这是个有担当的人。

　　理智告诉她，接下来做什么都是徒劳。

　　但是感性上，其实她也想把梅救过来。

　　医生这个行业，不可能对人死无动于衷冷眼相看。

　　能选这个行业的人，心一定是善良的。

　　所以犹豫了一会，她还是点头应允了。

　　其实梅到这个境地了，情况再差也无非就是个死，什么都不做，她也是朝着死亡前进。

　　就让这些人去瞎猫找死耗子吧。

　　最后应该救不活。

　　但至少这些人去努力了，而不是什么都没做。

　　明明有希望，却没有抓住，那才更让人难受。

　　斯凯忽然抬脚向外面走去。

　　“你干嘛去？”

　　沃德一把抓住了斯凯。

　　“我要去揍死那个王八蛋。”

　　斯凯象征性的挣扎了一下，放弃了。

　　沃德的力气比她大太多了，她挣脱不开。

　　“现在他不重要，格温，把航线定到一个位置，坐标我一会发给你。”

　　科尔森说了一句，然后带头向外面走去。

　　“哦好。”

　　格温应了一声。

　　平日里开飞机的梅倒下了，就只有她这个有驾照的来开了。

　　……ovo……

　　“救命啊，你们不能这么对我。”

　　审讯室里，四肢都被子弹洞穿了肌肉，却没有洞穿大血管的奎恩，痛苦的哀嚎着。

　　四个血洞都被止血凝胶堵着，既不会感染，也不会化脓，就是单纯的慢慢愈合。

　　然而疼痛无时无刻不在折磨着他。

　　本来面临格温的战斗，他肾上腺素分泌，还不觉得疼痛。

　　这会肾上腺素消退，疼痛让没吃过苦头的他，整个人都有点恍惚了。

　　然而并没有人搭理他。

②

　　……ovo……
澪

芭

　　装着梅的结实医疗仓，被塞进了模块化的飞机仓库位置。
@

物

　　科尔森和格温等候在这里。
O

（

　　舱室一安装完毕，格温就开始查看起面板数据。
九

）

　　“没问题，一切正常，电力也接驳成功。”
叁

六

　　得益于卡槽带电的改装成果，舱室一被卡主，就开始供应飞机上的电力。
韭

　　“总部来了命令，让我们把奎恩转移去冷藏库，交给他们审讯。”

　　沃德一边说着最新的消息，一边走向这边。

　　“要我去安排转移吗？”

　　他看到科尔森的目光都放在医疗仓的梅身上，出言问道。

　　“我觉得这个东西的适应性还是有点差，万一紧急关头当成逃生舱，出去以后落在地上或者水里怎么办？”

　　格温没搭理沃德，而是拍了拍医疗仓说道。

　　“给它装降落伞和气垫。”

　　科尔森挑了挑眉说道。

　　“长官？”

　　沃德看没人理他，有点委屈。

　　“我不发话，奎恩就继续关在我们这里。”

　　科尔森开口说道。

　　“把这个消息传到总部，免得他们派什么人过来。如果这时候派人过来，会很可疑吧？”

　　格温忽然开口说道。

　　科尔森的目光一下子就怼在了格温身上。

　　“为什么说可疑？”

　　他好想明白了点什么。

　　“因为出现的太巧合了。”

　　格温随口掰扯一句。

　　“而且奎恩又不是什么大人物，哪里值得单独审讯，你一个八级难道还不够审讯一个人？”

格温和正义者 : NO.794 明修栈道

　　“有道理。”

　　科尔森摸着下巴琢磨起来。

　　“我知道了。”

　　沃德听完格温的话以后，点了点头应了下来。

　　“你们确定这么做吗？带着需要氧气瓶的她一路飞到一个鸟不拉屎的地方？”

　　但是他并没有直接离开，而是好奇的开口问道。

　　“我以前主持的一个医疗项目在那里，可以找到救她的办法。”

　　科尔森终于开始正式回答这个问题。

　　其实都一样，带梅去格温那边，或者去‘宾馆’，最后梅都会变成怪物。

　　但是格温和他商量了，这是个引出千里眼的好机会。

　　既然这家伙一直都想要那个塔希提计划的秘密，那就给他。

　　就看他吃不吃得下了。

　　反正最后再不济，也能用格温的绝境病毒把梅救回来。

　　只是最后，梅会变得和他一样而已。

　　其实也没什么所谓，除开最开始会烧坏东西，练习适应了以后，就很少会影响生活了。

　　所以格温刚才的那句话，也让科尔森侧目看了她一眼。

　　格温这种暗示，他明白。

　　只是他不敢去相信，神盾局有内鬼这种事。

　　那相当于打碎她的三观，然后重建。

　　那种感觉让人很不爽的。

　　“我明白，但是你为什么认为那里的医生，或者什么东西，可以想到解决的办法呢？”

　　沃德看向病房里面色苍白的梅。

舞

　　连神盾局最权威的外科医生，都不认为梅有活下去的可能了。
医

漆

　　科尔森说的那个研究机构里面，有人比权威医生还权威？
爸

V

　　“因为那里是用来复活别人的地方。”
I

I

　　科尔森转头看向沃德，表情严肃，没了往日的微笑。
I

林

　　“啊，神奇的塔希提计划。”
弃

榴

　　格温伸出一根手指，附和到。
医

　　科尔森抿了抿嘴，他倒是有心想问格温从哪里知道这个计划的。

　　但是最终，他没有开那个口。

　　他忽然明白过来，格温其实知道很多神盾局的内幕信息。

　　但是她从来不说。

　　这个丫头的保密心比那些特工也丝毫不差了。

　　所以有时候一些事，不要以为格温不懂，说不定人家比谁都了解的透彻。

　　“我是时候和你们说这些事了。”

　　科尔森转过身，向会议室走去。

　　这次与会人员只有沃德、格温、斯凯、菲兹和西蒙斯。

　　……ovo……

　　“你所说的是真的？可这在医学上是不可能的……”

　　西蒙斯惊呼出声。

　　要不是面前是她顶头上司，还是很少犯错的科尔森，她早就一巴掌呼上去了。

　　复活这种事，简直是在挑战她生物学博士的学位。

　　“生物学上……倒是有可能。”

　　有些生物，天生具有在恶劣生存条件下，减少自身细胞活性的能力。

　　它们会等周围环境合适，再恢复正常的肌体功能。

　　不少植物都有这个本事，例如风卷草。

　　但是人又不是植物。

　　“曾经那项计划，是有成功案例的。”

　　科尔森严肃的说道。

　　当然不是现在被绝境病毒寄生的他，而是其他实验体，还不少。

　　很多人，可以说是被塔希提计划救了一命的。

　　“这是档案，描述了他们如何把人救活的。医疗，手术程序，用药，都写在上面。”

　　科尔森把一个金属外壳包装的档案夹，丢在会议室的桌子上。

　　“长官，你确定要把这些给我们看？这是违反规定的。”

　　菲兹看到桌子上的玩意，表情有些不自然。

　　这东西在他眼里，就是烫手的山芋。

　　不知道里面装着什么毁前途的玩意。

　　在他概念里，十级权限的秘密，都不是什么好东西。

　　他这种小虾米，按理说是背负不来这种秘密的，他命不够硬。

　　格温低头看去，那档案金属的封面上写着‘机密，十级权限’。

　　而全神盾局十级权限只有一个人有，那就是局长尼克·弗瑞。

　　九级是局长秘书，希尔特工。

　　“我不管你们是几级权限，我现在命令你们读这些档案。”

　　科尔森板着脸下了命令。

　　这档案既然能到他手里，就说明针对这件事，他是可以接触到十级权限报告的。

　　那他也能允许自己下属接触到，只要不往外传就行了。

　　西蒙斯深深呃看了科尔森一眼，然后掀开了档案第一页。

　　“死亡及恢复报告。”

　　一个标题，就让她愣了一下。

　　“我需要你们解读那些我不懂的医学内容，有问题可以求助医学负责人斯特莱顿医生。”

　　科尔森直接点名了求助对象。

　　那个头发都白了的黑人医生。

⒉

　　“对，我指定有很多问题问他。”
鸠

⊙

　　西蒙斯无意识的开口附和，但是眼睛却死死盯着档案上的资料。
伍

删

　　这些资料只一眼，就把她的心神都给勾走了。
⑧

V

　　这简直是生物学上的里程碑，她这种热爱生物学的人，根本无从放手。
I

I

　　“那塔希提是？”
易

⒊

　　凑着头看的斯凯，一眼就瞅到了一个地名。

　　总不能项目所在地是塔希提吧。

　　那可是南太平洋中部，法属玻里尼西亚社会群岛中最大的岛屿。

　　要是去哪里，可是要飞很久才行的。

　　虽然那个风景宜人的地方，她不介意去就是了，但是梅的身体情况，可经不起那么长时间折腾。

　　而且有伙伴身受重伤的情况下，也没人有精力去注意瑰丽的风景。

　　“那是项目的名称，也是为了遮盖复活过程中的痛苦，被植入到死亡人员大脑中的记忆。”

　　科尔森解释了一下，表情有点不自在。

　　“他们会以为自己是去塔希提度假，而不是在实验室里接受复活。”

　　其实这个项目有点不人道，因为从来没有人问过那些死去的人，他们是否还想回到这个世界。

　　但是为了给超级英雄留条后路，他也不得不硬着头皮去接下这个工作。

　　超级英雄或许不是什么永生不死的神仙，但确是地球对抗外星侵略者的标杆和旗帜。

　　这旗帜可以死亡，但是不能倒下。

　　就算复活过来以后，只是个能行动的僵尸，也要让他们活过来。

　　那至少能给地球人，增加战胜敌人的信念。

　　听起来有些残酷，谁让地球人没有外星人强大，却过早的开启了地狱难度的星际战争呢。

　　说来也奇怪，那些外星人，就喜欢往地球跑。

　　这个穷乡僻壤的地方，有什么好来看的，科尔森始终没想明白。

　　“我们马上开工。”

　　翻了两下资料，西蒙斯抬起头看向科尔森，坚定决然的点了点头。

　　不是爱好，而是为了梅，她要尽快了解这些档案的内容。

　　“拜托你们了。”

　　科尔森点头说道，同时看了格温一眼。

　　毕竟这些只是诱饵，真正的计划掩藏在这抨击人三观的资料下面。

格温和正义者 : NO.795 千里眼来临

　　“有人来了？”

　　格温伸头到舷窗位置看了看，外面有一架对她来说很破烂的F35肥电，正在伴飞。

　　它发出巨大的轰鸣声，比‘空中巴士’的引擎都吵，很烦人。

　　“什么破飞机，我分分钟就给它打下来。”

　　格温拔出腋下枪托里装着的格洛克18C。

　　“真的吗？用手枪？”

　　科尔森惊讶的开口问道。

　　当然语气中并没有不相信的感觉。

　　战斗机这种高精尖科技集成物，精密而易坏。

　　不用多，就从进气口飞进去一颗子弹，这架飞机就要废掉。

　　不是说这飞机就真那么脆弱，进气口不弄个防护网什么的。

　　子弹也是有动能的，又不是静止不动的。

　　子弹的动能，加上飞机自己飞行的相对速度，那造成的伤害就很严重了。

　　很可能会轻易突破防护网，撞击在转动的涡轮叶片上。

　　就算不打进气口，也可以打其他地方，比如飞行员驾驶舱的玻璃啥的。

　　而且，拜托，谁会用子弹打飞机啊，现在都是用导弹打飞机。

　　根本没人考虑子弹打飞机的事。

　　科尔森只当格温在开玩笑。

　　“而且他们又玩这出？”

⒈

　　科尔森站在格温身边，无奈的看着不远处的飞机。
澪

⒈

　　“世界上这么多战争混乱，局里却派飞机来追我们？”
七

（

　　他们只是没有交出奎恩这个无关紧要的小喽啰而已，至于这么兴师动众吗？
四

）

　　怎么感觉有点不对劲呢。
⑤

⑨

　　科尔森摸摸下巴，总觉得哪里透着古怪。
斯

玖

　　要是格温之前没有给他暗示，这不对劲的感觉他指定发现不了。
吧

　　“是三架飞机，两架F35和一架小型运输机。F35是威慑，让我们交出奎恩。”

　　沃德从驾驶室走过来，看了眼舷窗外的飞机，掐着腰无奈的开口说道。

　　“我们先违反了1297号条例的。”

　　这条例号码他当然没记住，是刚才塔台无线电里通告的。

　　他只是现学现卖而已。

　　“哐！”

　　不小的接驳声音传来，相比格温的纯白飞行器，动静大出去太多了。

　　整个飞机都往下沉了一些。

　　这要么是手动控制的人，控制能力差。

　　要么是机载的人工智能是个憨憨。

　　“他们要是刮花了我的油漆，我会非常生气的。”

　　科尔森一边念叨着，一边匆忙爬上了旋转楼梯。

　　“我等你的命令，长官。”

　　沃德没跟着上去，而是留在了旋转楼梯下面。

　　“约翰·加勒特？”

　　格温伸手指着天花板，明知故问。

　　“应该是。”

　　沃德抬头看了看旋转楼梯的上面，应了一声。

　　心里面一开始还挺嘀咕，格温是咋知道的。

　　但是一想到格温的能力，他又释然了。

　　他这老大的消息准确度，指定比他的都高好伐。

　　他都没收到消息，你看，他老大就得到信了。

　　“你不上去？”

　　格温又问。

　　“不去，要是他来的话，指定还带着一个人……他都是双人行动的。”

　　沃德摇了摇头。

　　“我要在下面拦人。”

　　其实他是不想见加勒特。

　　这个人就算是个坏人，也是他的养父。

　　没有加勒特，沃德可能早就死在什么犄角旮旯了……

　　就算他父亲是参议员，也架不住他那充满暴力的家庭。

　　现在养父和老大之间的冲突，让他有些头大。

　　他指定选择跟从老大，但是养父也不能完全不管。

　　“嗯，那我上去拜会一下，>所谓千里眼。”

　　格温点了点头，话说到一半，声音压了下来。

　　随后她转身上了旋转楼梯，留下一脸‘果然如此’表情的沃德。

　　他老大果然啥都知道，她才是真正的千里眼。

　　顺着旋转楼梯往上爬，格温刚冒个头，就看到加勒特的身影。

　　他从载具接驳口的梯子上下来，拍了拍身上的灰尘。

　　“加勒特？”

　　科尔森当先叫出了对方的名字，也算是增强一下己方的士气。

　　“你来这里干什么？”

　　然后接上的就是质问，气势汹汹的。

　　“我？我可和我面前这个八级权限的混蛋不一样，我是懂得遵守命令的。”

衣

　　加勒特一边说着话，一边走到旋转楼梯边上。
二

澪

　　“你最擅长的事，不是违背命令吗？”
I

I

　　科尔森似笑非笑的讽刺了一句。
I

⒉

　　相比他这个多少年才因为自己下属，违背神盾局一次命令的特工，加勒特的一生可要混乱的多。
林

弃

　　违背命令的事情没少做。
私

爸

　　要不是结果都是为了正义，科尔森一早就把他当成反派了。

　　“也许吧，但是我喜欢这个命令。”

　　加勒特从怀里掏出一份红头文件，展示给科尔森看。

　　“你得马上交出伊恩·奎恩，让我们转移他去冷藏库。”

　　他表情带着古怪的微笑，看起来有些瘆人。

　　他有些伤疤的脸上，五官聚集起来制造的表情，让人心里说不出的阴森难受。

　　“这位就是格温·斯泰西小姐了吧。”

　　给科尔森下完通牒以后，他一边把文件收回外套内兜，一边转头看向了站定在科尔森身边的格温。

　　开始正视刚才被忽略了的爬楼梯党。

　　“你是？”

　　格温皱了皱眉头，摆出不认识的样子。

　　实际上她也不可能认识，她又没在神盾局体制内混过。

　　“约翰·加勒特，神盾局八级特工，弹药专家，我的前辈。”

　　科尔森开口对格温介绍起加勒特。

　　“格温想必你早就听说过了，我小队的顾问，计算机信息技术天才。”

　　他不想过多的介绍格温，因此稍微说了一下就作罢。

　　“你好。”

　　格温礼貌性的点了点头，已经算是给这个反派很大的面子了。

　　同时把一个技术宅，惧怕生人的形象扮演的淋漓尽致。

　　“据我所知，斯泰西小姐可不简单，除了计算机以外，在天体物理、生物、化学、机械等多项领域，都取得了不错的成就。”

　　加勒特却如数家珍的爆出了格温在神盾局的资料。

　　格温看了科尔森一眼，科尔森挑了挑眉。

　　这加勒特看样子是关注过格温消息的，甚至是关注过他这个小队的信息。

　　他招收人员的时候几乎算是秘密招收，每个都是他亲自出面，很少有人知道。

　　更何况他本来在官方资料里就是个死人，组建小队更是悄无声息。

　　这种情况下，加勒特却会去留意，科尔森小队入驻了什么成员，这不是很可疑吗？

　　“咔嚓……哧……”

　　气密门运动的声音，打破了室内的奇怪安静。

　　一名黑人小哥，出现在了通往接驳口的气密房间中。

　　“安托万·催普利特特工。”

　　加勒特收敛了神色，指着自己身后的黑人小哥，对科尔森和格温介绍道。

　　“这位是菲尔·科尔森特工。虽然看外表不太像，不过菲尔确实是我们最出色的特工之一。”

　　接着他又对崔普介绍起科尔森。

　　仿佛刚才的诡异安静，被一笔带过一样。

格温和正义者 : NO.796 这飞机啷个来的

　　“很荣幸见到你，长官。”

　　崔普有些拘谨，对科尔森打了声招呼，就算认识完了。

　　科尔森也点头回敬了一下。

　　“沃德跟了你以后，我就让崔普做了我的行动专家……去接手犯人吧。”

　　加勒特侧过脑袋，对崔普下命令。

　　“好的，长官。”

　　崔普点了点头，随即起身走下旋转楼梯。

　　格温也起身跟了上去。

　　她相信自己提醒过科尔森以后，对方心里会有数。

⒍

　　他应该会把去‘宾馆’基地的事情透露出来，隐晦的那种。
玲

②

　　科尔森又不是菜鸟，是个正儿八经的老油子。
e

r

　　什么话该说什么话不该说，他应该很清楚。
伞

丝

　　“所以你是那个斯泰西？”
坝

捌

　　崔普一边走，一边和身边白金发色的妹子聊天。
肆

　　“哪个？还能有哪个？”

　　格温歪了歪脑袋，有点好奇。

　　什么叫那个斯泰西，搞的和神盾局有好几个斯泰西一样。

　　“就是一个人编写了洞察计划飞天航母程序，的那个斯泰西？”

　　崔普被格温这么一反问，反倒是有点摸不着头脑。

　　“不，可不是我一个，还有那么多程序员呢，他们也功不可没。”

　　格温撇了撇嘴，一副受宠若惊的表情。

　　“你别乱说，不然回头我要被人戳脊梁骨的。”

　　虽然说美国人不懂含蓄，没有谦逊这种美德，但是很多时候也知道功劳不能自己独享。

　　不然社交上就会出大问题，会被别人排挤。

　　所以格温这么说也很正常。

　　“哦哦，这样吗？不好意思，总部那些人都是这么说的。”

　　崔普摸了摸自己的光头，有点不好意思。

　　格温长的太漂亮了，让他的严肃表情都很难挂到脸上去。

　　“格兰特·沃德特工。”

　　崔普忽然看到了等在楼下的沃德，连忙伸出手来。

　　相比和漂亮姑娘打交道，显然还是和同性朋友聊起来更舒服自然。

　　而且如果不是沃德挪窝到科尔森这边，让出了位置，他现在还是个六级特工来着。

　　这让位等同于知遇之恩，他指定得和沃德握个手。

　　“崔普。”

　　沃德也和崔普握了握手。

　　“加勒特来了？”

　　实际上沃德看到崔普，就知道格温果然有内幕消息。

　　来的真是加勒特。

　　果然他老大才是什么都知道的那个。

　　“没错，他在楼上。”

　　崔普点了点头。

　　“他到现在还经常提起你在万隆，那千米开外的一枪。”

　　商业互吹当然是章口就莱，谁也不是没进社会的菜鸟。

　　“是两千米。”

　　沃德一脸骄傲的纠正崔普的错误。

　　这就是美国人的特色，不谦逊，爱炫耀。

　　偏偏他们还认为，这是证明自己能力的表现，如果没有能力的人，连炫耀都做不到。

　　“所以你来这里干嘛？”

　　他当然知道这俩人是来干嘛的。

　　但是作为科尔森的队员，沃德就得装出一副不知道对方来意的样子。

　　因为最终目的是阻止加勒特带走奎恩。

　　这会就是刻意刁难。

　　“兄弟，这简直就像是花花公子的私人飞机啊。”

　　崔普却没有回答沃德的问题。

　　他只是拍了拍沃德的胳膊，然后绕过沃德，开始参观起‘空中巴士’。

　　他也知道沃德为什么，装出一副不知道他们来意的样子。

　　这些招式他也用过。

　　从他和加勒特接到追科尔森的任务开始，他就料到会遇到这种事。

　　这就是典型的阻挠了。

e

　　如果可以的话，崔普也不想和沃德撕破脸皮。
r

⒐

　　“那不，花花公子在那里了，她要是想，买十架这种飞机，都不带眨眼的。”
林

V

　　沃德对格温抬了抬下巴，脸上带着些许善意的戏谑。
彡

巴

　　格温当然是甩了自个手下一个白眼。
企

衣

　　她买这破飞机有什么用？
③

　　功能老旧，维护费力。

　　这破飞机就和兔子老妈的车一样，老旧到拆件卖都比整车卖赚得多。

　　“咦？”

　　崔普惊异的看向格温。

　　从沃德嘴里说出的话，他是相信的。

　　但是格温这么有钱？

　　“你不会不知道她是谁吧？”

　　沃德惊讶的看向崔普，他比崔普的反应还激烈。

　　崔普居然不知道格温是哪个？

　　这是不是有点夸张了。

　　格温又不是什么普通人，放在人群里找不到的那种。

　　“不是编写了飞天航母程序的人吗？”

　　崔普反问。

　　他又没看过格温的资料，只是隐约听人聊起过格温。

　　“G.M.S的董事长阁下。”

　　沃德掏出手机，指了指上面的聊天软件。

　　当然是科尔森小队内供版本，受特殊防火墙保护，还有求救功和定位功能。

　　“什么？怪不得你说她能买好几架飞机”

　　崔普这才反应过来。

　　这其实也很正常，这就和有人用facebook却不知道扎克伯格一样。

　　或者用QQ却把马化腾和马云搞混一样，大有人在。

　　用这个软件，也不一定知道软件的制作者是谁。

　　崔普也用G.M.S，但是他还真没去关注过这软件谁弄的。

　　现在了解了，却也感到并不意外。

　　能给空天航母写程序的人，只是一个社交软件，那还不是说编就编了。

　　但是这个商业头脑，崔普不得不佩服。

　　能做出这种软件的人不少，但是想到并且弄出来还盈利的人，就不多了。

　　“幸会幸会。”

　　想到这里，他又对着格温伸出手。

　　他觉得自己以后可以到处吹，说和格温遇到了。

　　喝酒时候，是个不错的谈资。

　　或者拿到以后的后辈特工那里，也能收获一波年轻人羡慕的目光。

　　“好吧，你好，但是想充游戏币的话，找我没用，G.M.S不是我一个人就能做主的。”

　　格温无奈的和崔普握了握手，然后开了个玩笑。

　　其实充G.M.S的游戏，她动动手指就能做。

　　但是这事要是开了先河，以后就没完没了了，那钱还赚不赚了。

　　所以她就拿出托妮来当挡箭牌。

　　“啊不是，不过有折扣也可以照顾我一下。”

　　崔普当然也知道格温在开玩笑，不过他就顺着格温的玩笑说了下去。

　　“那个好说，以后有折扣码，我就发给你。”

　　格温点了点头，反正以后有了，她还能不能想起这么个老黑，就到时候再说了。

　　“……啊真羡慕，在这里可以睡到软绵绵的床。”

　　游戏话题过去以后，崔普看向不远处的胶囊床位。

　　“但是科尔森指定不是花钱给局里买的，透漏一下，他怎么来的，说不定我将来也有机会搞一个。”

　　他琢磨了一秒，然后悄摸的压低了声音询问。

气

　　像格温那样买，他是做不到了。
⒉

彡

　　但是像科尔森那样通过一些方法获得局里借的，说不定可以。
玲

丝

咎

棋

格温和正义者 : NO.797 崔普！小心！
叁

⑷

　　“他怎么得到这架飞机的？”

　　听到崔普的问题，沃德愣了一下，随即露出一个促狭的笑容。

　　“他死了一次。我相信如果你也能死一次，一定也会得到一架飞机。”

　　当然科尔森的表层档案也是这么写的，崔普的权限可以查到。

　　“好吧，那真酷??。”

　　崔普说的是反话，他科不愿意用自己的性命，去换一架飞机。

　　生命诚可贵，他的小命可不配。

　　他也不觉得自己是科尔森这种超人，还能从地狱爬回来。

　　没了指定就是真没了。

　　“那你能带我去你们关押奎恩的房间吗？”

　　不再讨论飞机的问题，他开始询问奎恩的所在。

　　这种屡次话题进行不下去的事情，他也早有准备。

　　或者说如果没遇到这种事，他反而要觉得不对劲了，他可是不受欢迎的人。

　　“总部下了命令的，让加勒特带他去冷藏库审讯。”

　　崔普表示这件事不是他能做主的，主要是看上面。

　　甚至说还要看比加勒特还往上的人。

　　“等等……那是吧台吗？”

　　然而话说到一半，崔普却注意到了一边尽显奢华的玩意。

　　这可是外勤小队的移动基地，居然还有吧台这种玩意。

　　这真的不是富家子弟出去旅游的豪华飞机？

　　“斯泰西小姐赞助的？”

　　崔普看向格温。

　　“不是，它自带的。”

　　格温摆了摆手，撇清关系。

　　“只是可惜了尼克·弗瑞不让装鱼缸，不然就能看到金鱼了。”

　　她越过崔普，走到吧台旁边，从抽屉里拿出了一瓶……纯牛奶。

　　“是爷们，就要喝纯的。”

　　她拿出杯子，给自己满上了一杯。

　　“没酒吗？”

　　崔普好奇的问道。

　　这可是吧台哎，没有酒可不能叫吧台。

　　“酒是有，管够，但是在科尔森发话前，奎恩不能让你们带走。”

　　沃德抱着胳膊靠在了吧台旁边。

　　“得了吧，老兄，加勒特也做过你的监管人员，你应该了解他的脾气。”

　　崔普走到沃德面前，无奈的开口说道。

　　“我不记得了，你要不提醒我一下？”

　　沃德皱着眉头，开口说道。

　　“加勒特要带走奎恩，沃德职责就是让加勒特得道他想要的……”

　　崔普话说道这里，表情严肃下来。

　　“所以奎恩在哪？”

　　加勒特就是那么一个说一不二的人，他作为下属，要是做不到他要求的事情，那是要受罚的。

　　他可不想受罚。

　　“我帮不了你。”

　　沃德面无表情的拒绝回答。

　　崔普会不会受罚关他什么事。

　　现在是在科尔森这边，他当然要听科尔森的命令。

e

　　“没关系，我自己去找他。”
r

磷

　　崔普倒是没动怒，反正现在沃德有这种表现，也是在预料之中的。
巴

⑸

　　他立马表情平静的，决定自己解决问题。
澪

九

　　在他看来指定是科尔森下了指令给沃德，不阻拦也不积极响应而已。
③

⑹

　　“我肯定他被关在‘按摩浴缸’和‘壁球室’之间。”
鸠

　　最后他还是可以把奎恩带走的，这些人不可能因为一个奎恩，就和总部闹翻。

　　“我们有壁球室吗？”

　　格温忽然把杯子往吧台上一顿，开口问道。

　　“你要想，后面的车库就可以改造一下。”

　　沃德随口回了一句。

　　壁球这玩意场地要求不大，运动量却不小。

　　据说还有室内运动之王的美称。

　　其实就是用类似网球拍的拍子，把一个介于网球和乒乓球之间大小的，没什么弹力的小球打到墙上。

　　等它反弹回来的时候再抽出去。

　　属于孤独者的游戏……当然多人也能玩。

　　格温这话本意是想让这两个家伙转移一下注意力，不至于打起来。

　　然而效果并不怎么好。

　　沃德就算是回答着格温的问题，也能腾出手去抓住崔普的小臂。

　　反正说话又不耽误他手上做动作。

　　猛然遭到沃德的阻拦，还是那么用力的抓握，崔普被吓了一跳。

　　他连忙挥手打掉沃德的胳膊，回手就是一拳。

　　这常年训练养成的下意识的动作，就成了导火索。

　　沃德稍微后撤躲过了崔普的一拳，紧跟着就还了一拳，打到了崔普的肚子上。

　　崔普硬挨了一拳以后，直接伸手抱住了沃德的脖子。

　　沃德一看自己要被限制住，就仗着身子比崔普壮，双手抓住对方的肩膀，硬把崔普推向了吧台。

　　格温赶紧一手拿着牛奶盒，一手抄起玻璃杯。

　　“哐！”

　　吧台被两个大老爷们撞的晃了一下。

　　格温明智的动作，避免了奶撒满地的状况。

　　“差不多得了。”

　　一口闷了杯中奶，格温开口说道。

　　“要打去练舞室打。”

　　接连两个梗抛出来，她把被子放到了吧台旁边的盥洗池里。

　　“什么练舞室？”

　　沃德矮身躲过崔普的一拳，嘴里还顺口反问格温。

　　他现在游刃有余的样子，都是挨打被打出来的。

　　这段时间不出任务，他就在和格温切磋。

　　就技巧上来说，他已经比原剧同阶段的他，强上很多了。

　　“你们打的和跳舞一样，好震撼，好夺目，好炫酷。”

　　格温双手捧心，大声说道。

　　“你在说什么啊？”

　　沃德被格温一连串的形容词，弄得鸡皮疙瘩都起来了。

　　“我说你太慢了，我来。”

　　格温一边回答沃德的话，一边把奶盒子盖好，放回抽屉里。

　　然后她一撸袖子，走向了战场。

　　“不是吧，他你也跟我抢？”

　　沃德抿了抿嘴。

　　平日里和梅切磋也好，和格温切磋也好，他都在输。

　　甚至连一直在看漫画的大白，都能把他打趴下。

　　他都输没脾气了。

午

　　也就敏蒂能和他打来回，但是小丫头已经回去上学去了。
⑴

气

　　格温给敏蒂说，她母亲的在天之灵也不希望自己女儿是个丈育。
扒

坝

　　所以那孩子就很听话的回去上学了。
〇

齐

　　沃德已经被飞机上能打的虐炸了，不能打的他又怕打伤了。
遛

依

　　好不容易来了个旗鼓相当的，他还没过瘾呢。

　　“啊，懂了。”

　　格温看到沃德的小眼神，抿了抿嘴，让到了一边。

　　崔普感觉有点莫名其妙。

　　他可不相信格温这个搞后勤的IT guy，还会打架。

　　不过这是个好机会，沃德转移了注意力。

　　崔普立马瞅准机会出拳还击。

　　沃德一个不查之下，被击中了胸口，后退了两步，两人之间让出了个空间。

　　崔普寻思，接下来要是和沃德继续纠缠，他有药败的征兆，还是要找个办法停止战斗。

　　他眼神瞟到旁边观战的格温。

　　这丫头细皮嫩肉的，还是有钱人，估计就算会格斗，也是健身房学的三脚猫功夫。

　　毕竟人的精力是有限的，总不能IT技术学的好，还能腾出时间去学格斗吧。

　　虽然劫持格温有点不仗义，但是他刚才也说了，自己的监管人员要奎恩，他就要把奎恩弄到手。

　　这是命令来的。

　　再说他也不会对格温怎么样，只是劫持然后威胁沃德吧奎恩给他而已。

　　“崔普！小心！”

　　沃德赶紧开口警示道。

格温和正义者 : NO.798 那么酷和丑爆了

　　“你说错了吧，应该是小心崔普才对……哎？”

　　崔普嗤笑一声，觉得沃德是昏了头了。

　　然后他就感觉一阵天旋地转。

　　“哐！”

　　“嘶……呃……”

　　仰躺在地上，崔普只觉得自己后背火辣辣的疼。

　　而没等他缓过劲来，就感觉一股巨力袭来，他被硬生生翻了个身，面朝下。

　　他连点反应都做不出……好吧，本来也没法做，他后背疼的他胳膊都使不上力了。

　　被翻过身以后，他手臂也被铁钳一样的小手，别到了后背上。

　　标准的擒拿动作，格温可以很负责任的说，这绝对是最正宗的警用手法。

　　因为它来自NYPD，全世界最出名的警局之一。

　　教她的，也是从警校毕业就在NYPD，从小警员一路做到局长的某个十佳警探。

　　这要是再有人说不正宗，那人不是疯子就是傻子。

　　“我说的是崔普，小心。”

　　沃德来到崔普身边，蹲下，幸灾乐祸的说道。

　　他说的没错啊，让崔普小心格温，你看，这家伙不小心，就惨了吧。

　　“我已经是仁至义尽了，你耗子尾汁。”

　　他拍了拍崔普的光头，从地上站了起来。

　　这举动引起了崔普一阵挣脱。

　　却因为姿势使不上力气，即便格温并不重，他也没有任何办法挣脱。

　　“好了格温！”

　　忽然，温润的声音响起。

　　崔普才感觉自己的双手被放开。

　　他赶忙手脚并用的从地上爬起来，低头拍了拍身上的灰尘，不敢去看跟着科尔森走来的加勒特。

　　虽然他觉得自己只是有点大意，没有闪。

　　但是被格温按倒了就是被按倒了，这点是没法反驳的。

　　而且被格温按住这种事，直接就暴露在了加勒特的眼皮子底下。

亦

　　这种事太糟心了，领导一般可不会去为了员工着想，而是直接按照自己看到的东西来算。
I

I

　　这个时候解释什么，反而更会触怒本来就掉了面子的领导。
O

彡

　　随意崔普只有紧紧抿起嘴吧，闭口不言站到一边，尽量压缩自己的存在感。
弍

邻

　　“加勒特特工和我达成了共识，他说服总部让他在我们飞机上审问奎恩，好让我们继续飞去宾馆。”
⑦

是

　　科尔森看了眼略显狼狈的崔普，没再提这事。
芭

　　一个大老爷们还是六级特工，就这么被一个手无寸铁的十八岁妹子当场放倒。

　　重点不是性别，因为妹子能打的可不少。

　　而是这妹子是搞后勤的，和那些从不锻炼要么瘦弱要么虚胖的电脑技术员，是一种类型的人。

　　这可太丢人了，崔普可是行动专家，职业打手，就该是神盾局里最能打的那波人。

　　科尔森怕再提这事，崔普当场就要从飞机上跳下去。

　　“必要时，我还是很会说话的……不过斯泰西小姐的格斗技术真是不错。”

　　科尔森没好意思提的事，加勒特却好意思提，而且立马就提了。

　　人情世故中，崔普是他的人，他自己骂当然可以，科尔森去说，就是越俎代庖。

　　所以他出言夸格温，顺带讽刺崔普，没人会说什么。

　　当然，只有崔普受伤的世界，达成了。

　　“从小和家父学的。学艺不精，希望没有伤到崔普特工。”

　　格温优雅的欠了欠身，一脸不好意思。

　　只不过这表情和动作，就像刀子一样，狠狠地扎崔普的心尖尖。

　　沃德脸上的表情浮动了一下，把笑容给憋回了心里去。

　　笑出来不太好，毕竟他早先也这么被格温耍过。

　　“有个警察父亲，确实更有利，像格斗技术，学起来就比我们这些普通人容易一些。”

　　加勒特点了点头，开口说道。

　　格温表面上没什么反应，心底里已经给这老家伙判了死刑了。

　　居然敢提她父亲？这是威胁吧？指定是威胁吧？！

　　“科尔森，你都不相信我当年让这浑小子做过什么。”

　　加勒特看向沃德，发出了来自长辈对晚辈的调侃，也算不得骂人。

　　“很高兴见到你，小子。”

　　他居高临下的态度，让沃德充满无奈。

　　相比之下，还是格温这种平易近人的老大，更让然舒服。

　　“我也是，长官。”

　　但是这虽然不是他顶头上司，却是他无间道的对象。

　　心思电转，他伸出手去和对方握手。

　　“谢谢你帮忙。”

　　虽然这家伙动机不纯，但是好歹也是准备提供一定的帮助。

　　在彻底撕破脸皮之前，为了救梅，任何帮助都是值得期待的。

　　“救人要紧，我们出发吧。”

　　加勒特转身看向格温，表情严肃起来。

　　“也许斯泰西小姐，可以和我们说一下，在那房子里到底发生了什么。”

　　刚用赛博科技武装起来的士兵，还没真正展现在及的恐怖，就完犊子了。

　　然后消失的无影无踪。

　　当然奎恩肯定也知道到底发生了什么，不过加勒特制定不可能单纯听信奎恩一个人的说辞。

　　他要先问问其他当事人，最后再去问奎恩。

　　免得那个家伙为了活下去扯谎。

　　当然加勒特并不怎么心疼那个死掉的试验品，反正那种东西还多的是。

　　“我在进入那栋房子以后，发生了枪战，然后就冒出来一个穿着装甲的人。”

　　格温抱起胳膊，开始有所保留的简述。

　　“这个人身上的合金装甲，子弹打不穿，还好我从小锻炼，贴身和他打斗。”

　　这个时候，刚才制服崔普并且被加勒特看到的事情，就成了完美的铺垫。

　　“同时我找机会把枪口，怼在了他面罩和胸甲的连接处，这才解决掉他。”

　　她完全是实话实说，只不过没说全而已。

I

　　这任谁来，也会看出她没有撒谎。
I

淋

　　“盔甲？长什么样子？”
拔

舞

　　沃德好奇的开口问道。
磷

究

　　他脑袋里出现了钢铁侠的样子。
删

瘤

　　毕竟这个年代还穿盔甲的，没几个人。
疚

　　“盔甲就是……盔甲，胸口，小臂，双腿。”

　　格温比比划划的，说的模棱两可的，让其他人听的一头雾水。

　　“嗨呀，铁人知道吗？简化版，没那么严实，身上有不少空隙的。”

　　最后看其他人仍旧一脸茫然，格温干脆放弃了比划，随便找了个栗子来举。

　　“那么酷？”

　　崔普一想到钢铁侠的样子，眼睛就冒起了星星。

　　就算是一个成年已久的汉子，也无法拒绝钢铁战衣的魅力。

　　“不，实际上因为只有部分装甲，其实一点也不酷，反而很掉价。”

　　格温摇了摇头，无情的踩灭了崔普的幻想。

　　那外骨骼战甲对她来说真是丑爆了。

　　“要不然我怎么能那么轻易的把他击败。”

　　其实对别人来说，一点也不容易。

　　可是对格温来说，就没什么难度了。

　　又不是真的和托妮那个规格的打。

格温和正义者 : NO.799 死亡战士计划

　　“那盔甲呢？穿盔甲的人呢？”

　　崔普开口问道。

　　“我们后面勘察现场，可没有看到那么个人物。”

　　他和加勒特为什么会从后面追上科尔森小队，就是因为他们也去了奎恩的别墅。

　　“我也不知道，也许是我们撤走和你们过去这段时间内，有什么人把那个家伙弄走了。”

　　格温摇了摇头，一脸的天真无邪。

　　但是没人会把她看成天真无邪的少女。

　　不管是放倒崔普，还是面不改色的谈论自己对人开枪，都不是天神无邪的少女能做到的。

　　甚至说不少大老爷们，也做不到。

　　只不过在场的特工，有些同样是未成年就被招收进神盾局，开始接受特工培训了。

　　对比起格温的能力，他们只感到自惭形愧，根本不想提起年龄的问题。

　　不然就很容易把格温和自己当年去做比较，那就很让他们难受了。

　　“要不，我们去审问一下奎恩吧，也许他知道些什么。”

　　科尔森看到格温这里的问话基本结束了，就提议。

　　他不想加勒特过度的询问格温事情。

　　明明犯了错的是奎恩，又不是格温，干嘛让小姑娘遭受盘问。

　　“也好，我们去审讯一下他。”

　　加勒特从格温开始诉说情况的时候，就闭上了嘴。

　　一直到现在都没开口，似乎在判断格温所说的准确性。

　　其实格温都能猜到，这家伙一定是在评估他将来对赛博科技的投资，还需不需要那么用力。

　　废了那么大劲，结果造出来的东西不好使，那不是浪费资源吗？

　　“哎呦……哎呦……”

　　四肢都缠着绷带的奎恩，此时被丢在审讯室里的临时床垫上。

　　他四肢都被格温子弹射穿，根本坐不了，只能躺着。

　　甚至连吃饭都没办法自己动手。

　　好在还有个被抓来的，开枪打了梅的家伙。

　　那个家伙只是脑袋上肿了个大包，还能勉强帮着点奎恩。

　　格温倒是不怕他会说什么，反正说了她也能用借口圆过去。

　　她一共就在奎恩面前展现了格斗和射击两样能力。

陆

　　什么爬墙，躲闪子弹那些超常人的，她都没展现。
邻

⒉

　　要是说什么细胳膊细腿能干翻外骨骼装甲，她就立马搬出太极拳来。
⒉

珊

　　她就不信这帮子老外能会太极拳。
逝

（

　　……ovo……
八

）

　　“好家伙！我还以为我能扮黑脸呢，”
岜

司

　　一进门，加勒特就被吓了一跳。

　　奎恩的惨状他是没看到的。

　　实际上在那会，别墅里眼睛植入眼球的人，所有义眼都被格温截断了信号。

　　整个过程加勒特只看了个开头，烟雾弹迷蒙了整个屋子以后，后面发生什么他也没看到。

　　这也是他为什么会去问格温，现场情况的原因。

　　他又不是真的神仙或者先知，他只是个利用情报的骗子而已。

　　现在他对赛博科技非常失望。

　　做出的东西屡次不好使，快把他的耐性耗光了。

　　他这个将死之人，最缺的就是时间。

　　“伊恩·奎恩，这是加勒特特工，他要来问你一些问题。”

　　科尔森挥了挥手，沃德和崔普就冲进来，把那个开枪打了梅的家伙，粗暴的拖了出去。

　　真的是拖出去。

　　猝不及防之下，那人都没来得及迈步，就被两个特工双脚离地，架起来扛走了。

　　可惜了飞机上只有一间审讯室，只能让那两个家伙蹲在一间屋子里。

　　不然俩人绝对会分开的，就让奎恩自个疼拉倒。

　　“给我片止疼药吧。”

　　奎恩没管是不是有人要问他什么，而是躺在床垫上开口央求科尔森。

　　他四肢的伤口实在是痛的不行，都快没法思考了。

　　“得了吧，至少你的脑袋没有中一枪。”

　　加勒特面带诡异笑容的开口说道。

　　似乎对奎恩现在的造型非常满意。

　　“我可不会像那个人一样体贴。”

　　他的语气并不冰冷，但是话语内容可没有开玩笑的意思。

　　这让奎恩感觉有些脊背发凉。

　　“我对你的一个项目很感兴趣。”

　　接着，他蹲到奎恩身边，摆出一副为了让奎恩放松，而套近乎的样子。

　　“哦？那我该从哪说起？”

　　奎恩听到这里，因为疼痛变得不灵光的脑袋，让他下意识摆出一副要谈条件的样子。

　　但是他的话刚说出口，舌头就被眼疾手快的加勒特捏住了。

　　凑进屋看热闹的格温，靠在门上，看到这个场面表情扭曲了一下。

　　这加勒特还真是不怕恶心，怪不得能做大坏蛋头子，这资质不是一般人能有的。

　　“我跟你说清楚……你没有任何权利，你不能找律师，也没有特权。”

　　加勒特逼近了奎恩，同时手上用力，让奎恩因为自己的舌头伸长了脖子。

　　“科尔森特工之所以还没把你从飞机上丢下去，只是因为楼下的女特工还有心跳。”

　　说到这里，他脸上又带上了微笑。

　　“而我之所以还没把你的舌头揪下来，是因为你还要用它来回答我的问题。”

　　到了这个时候，本就隔音的审讯室，彻底安静了下来。

　　“听明白了？”

　　加勒特问道。

　　“嗯嗯嗯！”

　　奎恩说不了话，又不敢用力点头，只能哼哼唧唧的回应。

　　“你们听清他说什么了吗？”

　　加勒特回头看向科尔森。

　　“没有。”

　　科尔森果断的摇头。

I

　　“嗯！！”
零

衣

　　奎恩连忙用更大的声音去哼唧。
奇

肆

　　加勒特这才松开了手，伸出手准备接科尔森递来的手帕擦手。
屋

I

　　“用这个，快速杀菌。”
X

（

　　格温拦住了科尔森的动作，从口袋里掏出了一一罐便携式消毒凝胶。
四

）

　　这吧奎恩当成细菌的做法，让加勒特挑了挑眉。
鸠

吧

　　“科尔森，我有点羡慕你了。”

　　他看着格温的眼神像是在看宝贝。

　　“能找到这么棒的帮手，要是我能有这么个帮手，我平时也能少操点心。”

　　格温目前为止的表现，都很对他的口味。

　　再加上这丫头本人是G.M.S的董事长，如果他能得到这个丫头的帮助，那他就真的和神差不多了。

　　“我也很自豪。”

　　科尔森不动声色的迈出一步，挡在了格温面前，然后对奎恩抬了抬下巴。

　　“正事要紧。”

　　不管是现在出于对加勒特的怀疑也好，或者是对他挖墙脚的行为不满也好。

　　科尔森都不想让这个家伙和格温有什么交流，索性挡在了两人中间

　　“对，这还有个混球……你，跟我们说说赛博科技和死亡战士计划。”

　　加勒特仿若是才想起来奎恩存在一样，转过身，坐到了旁边的审讯椅上，翘起二郎腿，低头看着奎恩。

　　嘴角挂着他那古怪瘆人的笑容。

格温和正义者 : NO.800 这辈子第一次写到八百章，合影留念

　　“死亡战士？”

　　科尔森皱了皱眉头。

　　他第一次听到这个名词。

　　“很酷，很炸耳朵，是不是？”

　　加勒特转头看向科尔森。

　　这名字压根就是他自己起的。

　　“听起来像是八十年代摔跤手的外号。”

　　他还搁着真事的样点评。

　　格温斜眼看着加勒特表演，这家伙这算是自嘲？还是自我吹捧？

　　“所以说……”

　　加勒特转过头，看向躺在地面上的奎恩。

　　“那到底是什么？”

　　听语气，好像他开始不耐烦了。

　　但是对于这个演戏演了大半生的人，还真不好分辨，这是不是演戏。

　　“这事很危险，上一个调查这事得特工，腹部中了一枪霰弹……”

　　奎恩就算四肢都废了，还是开口这么说道。

　　既然对方有问题问他，那就说明他还有价值。

　　这让他有恃无恐起来，开始试探神盾局的底线。

　　现在升级到谈判环节，就不止是个人恩怨了，这些家伙断然不会要他性命。

　　“蹭……”

　　科尔森猛然迈出一步，就要打奎恩。

　　这货就算只有个脑袋，也要犯贱，把科尔森气的不轻。

　　加勒特连忙拦住科尔森。

　　这奎恩即便现在成了这样，对他来说依旧是有用的。

　　他是放出来的挡箭牌，替加勒特这个千里眼挡箭的。

　　不过再让科尔森打一顿，这家伙就不一定还活着了。

　　话说这到底是谁下的手？是不是那个一脸稚嫩的小丫头？

　　加勒特心里有些惊疑不定，如果是的话，这格温真就是个可造之材。

　　那奎恩伤的他一点都不心疼。

（

　　“我TM！”
七

）

　　然而加勒特虽然拦住了科尔森，却没拦住格温这个暴躁老姐。
？

②

　　她一个健步冲上去，踢在奎恩的肚子上。
⒊

淋

　　这位富豪就弓成个虾米，被踢了出去，翻倒在审讯室的角落里。
I

V

　　啊哈，当然相比格温，这家伙算不得多富。
鸠

器

　　“啊……哼……”
⑶

丝

　　格温这一脚虽然力气不大，但是踢在了横膈膜边上，让奎恩差点一口气没喘上来。

　　“呼。”

　　格温能听到加勒特明显的呼气声。

　　显然是为了奎恩还活着松了口气。

　　“要不是没问完你问题，我早一脚踹死你了。”

　　格温气呼呼的啐了一口，持续赢得加勒特好感中。

　　这是有计划的，她想维持神盾局的构成，不想因为什么阵营，就把神盾局撕裂成小组织。

　　将来这些九头蛇都是很好的炮灰，没必要浪费。

　　只要加勒特这个头子把位置传给她，那她就能名正言顺的用这些炮灰了。

　　所以从加勒特这里赢好感是计划中的一环，即便非常让她恶心。

　　在加勒特眼里，格温这是识大体的体现。

　　既出气，又理智。

　　收着手没有打死奎恩，却也确实让对方疼了。

　　这种人显然做领导也是没问题的，可以很好的照顾手下人的心情，又不会耽误正事。

　　这在他这里可不是虚伪，而是领导技能。

　　加勒特摸了摸下巴，相比起他教导了这么多年的沃德，格温这个苗子显然更好。

　　只可惜他时日不多，要不然一定把这丫头拐到身边言传身教。

　　现在这丫头跟着科尔森，恐怕只能变成一个脑子不会拐弯的木头。

　　等他计划成功以后，有了更长久的寿命，他就把格温搞到自己这边来。

　　到时候信息网络也完善了，还能百得一个好徒弟，何乐而不为。

　　不过这会想这些没什么用，他放下目光，看向和求饶母狗一样蜷缩在墙角的奎恩。

　　“我是真不信你这个亿万富豪，也会相信什么超能力。”

　　他看奎恩没被格温打死，就又恢复了从容的样子，盘腿坐回了椅子上。

　　虽然没有成功阻挡住格温对奎恩的攻击，但是看到了格温的能力，一点也不亏。

　　“不……呃……让她出去！”

　　奎恩缩在墙角，伤残的双手捂着肚子，痛的说话都断断续续的，一脸惊恐的看着格温。

　　他可是亲眼看到格温所做所为的。

　　杀人和杀鸡差不多。

　　甚至武装到牙齿的死亡战士，在格温面前也和鸡差不多。

　　这种人真就像加勒特说的，留他一命完全是因为想要情报。

　　不然他早就变成尸体了。

　　“她在这里，我什么都不会说。”

　　这就和喝酒一样，喝晕乎的时候，思维不清晰，但是这时候再来一杯透一透，立马就清醒了（不是）。

　　奎恩刚才痛的脑袋成浆糊了，这会被格温踢了一脚，再度叠加的疼痛，让他立马想起来忘记的东西。

　　就是把格温这个煞神请走，离他远一点。

　　“我保证她不会再伤害你，只要你不犯贱的把我们想要知道的说出来。”

　　加勒特基本就明白了，自己果然判断是准确的，奎恩是被格温射击成这样的。

　　不过现在看来，俩人之间还有还有其他的故事内容。

　　当然，那也是他缺失的情报，是他亲自过来的原因之一。

　　“你们不懂，和千里眼合作，对我们双方来说，都很有好处。”

　　奎恩勉强让自己靠坐在墙角，心有余悸的看了眼格温，然后有气无力的说道。

　　既然对方执意要留着这个煞神，他也没办法。

　　真不说？那继续挨揍咋办。

　　首先要搞清楚卖方市场和买方市场。

⒌

　　他基本上试探出来对方的底线了，接下来说什么，他基本有数了。
⑴

奇

　　“他指定是抓住了你什么把柄。”
芭

巴

　　科尔森不相信奎恩的说法。
霖

奇

　　这千里眼难不成，还能让一个亿万富翁找他合作？他有什么资格？
流

亦

　　除非是像控制神盾局特工一样，抓住了奎恩的把柄。

　　“也许吧……但是我告诉你，我能在柏林发现你搭档的黑轿车，他会为一名红发女子开门。”

　　奎恩看向加勒特，缓缓说道。

　　获取情报的能力还是很恐怖的。

　　比如股票，如果消息灵通，比别人都先购买即将上涨的股票，那自然就很容易赚到钱。

　　“还有摩洛哥的那两名特工，你认为我手下在那家酒店找到他们真的只是靠运气吗？”

　　奎恩说道这里，也不管自己的疼痛了，反而是激动起来。

　　“不，不是的，千里眼告诉我的，他看到了一切。”

　　他像是说的自己都亢奋起来，恢复了信心，认为千里眼一定会来救他的样子。

　　这让格温无端联想到宗教洗脑。

　　“那你的千里眼说过，我会揍得你满地找牙吗？”

　　加勒特开始飙演技。

　　果然他就应该去写一本书，叫做《反派不应死于演技太差》。

　　“千里眼能看到一切……除了他身上发生的事。”

　　奎恩被加勒特一吓唬，稍微冷静了一点，然后把手指颤颤巍巍的抬起，指向了科尔森。

　　PS：下本书，《反派不应死于演技太差》

格温和正义者 : NO.801 太极啊，四两拨千斤

　　“所以这发生的一切事情，是因为我？”

　　科尔森表情凝重起来，他不留深色的看了眼加勒特的背影。

　　就算是他对外公开的被洛基杀害的资料，也不是普通人能看得到的。

　　千里眼能知道，这就说明神盾局出了内鬼了。

　　他最不想看到的事情，还是发生了。

　　其实从他追查赛博科技，但是却老找不到资料的时候，他就有所察觉了。

　　只是他一直不想去相信而已。

　　现在各种迹象掺杂在一起，由不得他不信了。

　　“等等，什么意思？”

　　加勒特摆出一副不明白的样子。

　　就仿若他真的是一个在审讯犯人前，没有和队友沟通好的人一样。

　　“你得和我说说，菲尔。”

　　他站起身，一脸严肃的看向科尔森。

　　这算是到了关键时刻了，他想知道的事情就在眼前。

　　只要科尔森开了口，他这段时间的努力就没白费。

　　“我在很久之前接手过一个技术项目，是用来复活死去的超级英雄的。”

　　科尔森看了眼奎恩，又把眼睛放到了加勒特脸上。

　　“理论上讲，普通人也是可以复活的。”

　　其实也就是说，梅可以用这个技术恢复过来。

　　“复活？你说复活？怎么可能？！”

　　加勒特摆出一副不敢置信的样子，这样子倒不像是装的。

　　那可是涉及到人类从未触碰的禁忌，也是人类自古以来的幻想之一。

　　从人类第一次了解死亡开始，复活这种事就一直萦绕在人类脑海。

　　不管是谁，只要活着，就会去思考这个问题。

　　加勒特不是神仙，他也有想过，而且现在他的身体状况很差，甚至可以说他比任何人都迫切。

　　可是谁都知道，自古以来没有人能成功的，复活两个字只存在于文学作品和神话传说里。

　　现实中根本没人会提起。

　　然而眼下，科尔森就这么说出来了，就好像这不是什么大不了的事一样。

②

　　“等等，你纽约之战前面死掉的事，是真的？”
⑨

零

　　他一开始还以为科尔森是诈死。
呜

衫

　　后来了解了神盾局确实有对超级英雄死而复生的塔希提计划，他才把科尔森的死，和这个计划联系在一起。
爸

奇

　　但是就算那样，他也从未真的认为神盾局掌握了死而复生的计划。
⒈

⑶

　　实际上他以为，那只是对重伤的超级英雄，实行的抢救计划，如果超级英雄真死了，那也是救不回来的。

　　可是现在看科尔森说的东西，好像并不是什么重伤濒死，而是真的死亡。

　　眼一闭腿一蹬那种。

　　“是真的，我死了好几天。”

　　科尔森开始睁眼说瞎话。

　　他确实躺了几天，但是那是观察期。

　　他也确实两眼一闭，腿一蹬，但是那不是死了，而是饿晕了。

　　“这世界上真有起死回生的东西？”

　　加勒特睁大了眼睛，好奇的问。

　　“为什么我不知道？局里也没人提起过。”

　　给人的感觉就好像是同为八级特工，他为自己不知道这件事而感到不可置信。

　　明明他和科尔森的权限是一样的来着，结果他被蒙在鼓里。

　　“所以千里眼会不惜一切，查清楚这究竟是怎么回事。”

　　奎恩接上了加勒特的话。

　　这也是千里眼给他安排的任务。

　　虽然他没能力亲自让科尔森小队的成员濒死，但是他手下做到了，这就够了。

　　联想起来，其实他也看出来了，千里眼这是逼着科尔森，去救自己手下。

　　这也就会给千里眼创造调查科尔森事件的机会。

　　“也就是说千里眼对于超出自己掌控的事物，产生了极大的不满。”

　　格温不咸不淡的在旁边说风凉话。

　　“这是掌控欲过强，典型的偏执型人格障碍，是病，得治。”

　　当然内容很骂人就是了。

　　加勒特倒是不在乎，站在格温的立场，这说法已经很友善了。

　　而且真正专业的演员，是连自己都能骗过去的那种。

　　“等会，你也不知道神盾局是不是用那个技术救活你的？”

　　他看向科尔森，恍然大悟的表情入木三分。

　　科尔森一直都没有确切的说，他自己是不是体验了那个技术。

　　这既说明了科尔森真的死了，啥都不知道，也说明神盾局隐藏了一些事，连科尔森这个当事人都不知道。

　　那不是明摆着说明，治疗科尔森的手法见不得光吗。

　　“所以我们正在飞往我曾经掌管的地方，去找找有什么办法没有。”

　　科尔森点了点头。

　　不确定那个复活人的技术是否能用，就直接去确定。

　　“也就是说，射伤梅，来迫使你必须去验证，那项技术是否成功了？”

　　加勒特看似是一个普通神盾局特工，把事情来龙去脉，抽丝剥茧捋顺了的样子。

　　实际上这些事都是他做的，他还能不清楚？

　　“然后千里眼就能看清事实真相。”

　　奎恩开口接上了话。

　　“或者，让梅死去。”

　　加勒特说出了另一个选项。

　　这是不让坏人，也就是他得逞的选项。

　　但是他知道，科尔森不会选择这一条。

　　英雄总是尽量选择一碗水端平的选项。

　　“你不会这么做，所以即便是冒着被千里眼发现的风险，你也要去尝试。”

　　他很码定最后科尔森还是会去，顺带着把他也带过去。

　　这临时起意的决定真是太棒了，都不用再绕弯子，直接就能达到目的地。

　　加勒特为自己的聪明才智点赞。

壹

　　“所以，死亡战士计划呢？是个什么东西？”
⑵

霖

　　格温忽然开口问道。
珊

二

　　这个，在原剧里，因为加勒特的插科打诨，硬生生就越过了这个话题。
澪

⒎

　　但是在格温这里，她就在现场，又怎么可能让这个问题被遗忘掉。
师

（

　　“你见到的，就是死亡战士。”
八

）

　　奎恩看向格温，脑海里回想起这个姑娘三两下，就把死亡战士打倒的动作。

　　“你说那个笨重的铁甲人？”

　　格温摆出一副嫌弃的表情。

　　“那不是铁甲！咳咳！那是合金，很贵的。”

　　奎恩被格温嫌弃的表情刺激到，想生气，却被伤口扯了后腿。

　　这也不由得他不气，他花了那么多钱，在资产大部分被冻结或者被不知道什么人瓜分的情况下，就为了那套盔甲。

　　结果被格温随随便便就起了个土了吧唧的名字，甚至还把性质都从高大上改到了土里刨。

　　这是在讽刺他，还在他脸上甩巴掌。

　　不气才怪。

　　“也就是说，蜈蚣战士穿了战甲，就是死亡战士计划了，嗯。”

　　格温点了点头。

　　“什么？那里面是蜈蚣战士？”

　　科尔森刚才只听格温说盔甲人什么的，却没想到穿着盔甲的是蜈蚣组织改造的战士。

　　加勒特眯了迷眼，这也是他好奇的地方，格温这个细胳膊细腿，就算格斗再厉害，那蜈蚣战士也不是假的。

　　就算没有盔甲，一个蜈蚣战士都能打三个沃德。

　　总不能说格温一个人，就顶三个沃德吧。

　　“啊，我用了太极，你们该了解一下，来自东方古国的神秘力量，四两拨千斤。”

　　格温章口就莱，满脸的迫真，显示出她良好的演艺职业素养。

格温和正义者 : NO.802 何止男人，女人也爱玩玩具

　　“长官，你给我的档案里面全是秘密。”

　　西蒙斯头皮发麻的，抱着十级权限才能打开的文件夹，站在科尔森的办公室汇报工作。

　　“实验性药物，和我们听都没听过的手术程序……”

　　让她头皮发麻的原因，是这档案里的内容。

　　还真和菲兹犹豫的原因一样，这十级权限的档案， 不是那么好翻开的。

　　“说实话，我和菲兹只看懂了里面70%的内容，其他的全都一头雾水。”

　　她情绪在紧张中，又有些低落。

　　说好的神盾局学院最年轻的毕业生，才华横溢，结果这点小事都办不好。

　　“而且即便是真的复制了手术的流程，还有一个问题我们必须要考虑……”

　　菲兹站在西蒙斯身边，有些难以启齿，但是最后还是把话说了出来，只是说道结尾，他又张不开嘴了。

　　“考虑什么？”

　　科尔森皱了皱眉，看到菲兹吞吞吐吐的样子，不由得有些担心。

　　“考虑我们该不该这样做。”

　　西蒙斯接上了菲兹的话，回答了科尔森。

　　“报告里写的东西，如果有一丝丝真实的话，那……”

　　她硬着头皮说出的话，也说不下去了。

　　“我不是说让梅也受那个苦，但如果这里面有什么药物，或者是疗法能够救她，我们就得找出来。”

　　科尔森皱着眉头，严肃的对西蒙斯说。

　　“去把它弄明白。”

　　最后，他下了命令。

　　“是，长官。”

　　西蒙斯点了点头，转身拉着菲兹，逃也似的出了办公室。

　　“你觉得呢？”

　　科尔森看向格温，试图征求意见。

　　在他眼里，虽然这个丫头看起来比实际年龄小很多岁，一副初中生的样子。

污

　　但是实际上却是很厉害的决策者，有决定上的疑虑，问她准没错。
（

一

　　“我觉得你想的没错，加勒特是很可疑。”
）

棋

　　格温知道科尔森在问的，是加勒特的问题，而不是什么塔希提计划的事。
吧

扒

　　“虽然他是你前辈，听说还是你曾经的监管人员，但是要真变成坏人了，你得做好心理准备。”
O

齐

　　她一副安慰的语气，对科尔森说道。
留

伊

　　“走一步看一步吧。”

　　科尔森挑了挑眉，就说格温很厉害，一下就看出他在问什么了。

　　一般这个年纪的姑娘，哪能听懂他再说啥啊。

　　本来还想补充一句解释，怕格温没懂他意思的他，也就作罢了。

　　只是加勒特的事，让他揉了揉眉心，觉得脑仁子兔兔的疼。

　　之前他还觉得格温的怀疑有点空穴来风，没道理没根据的。

　　但是随着加勒特的一系列表现，已经被格温植入他内心的怀疑，开始在他心中生根发芽。

　　他怎么看，怎么举得加勒特举止很可疑。

　　甚至就连阻挡他打奎恩的动作，都有些假惺惺的做作。

　　人就是这样，如果从一开始就没有怀疑，后面就很难会发现问题。

　　但是一开始就不信任了，那么各种细节上的问题就会很显眼。

　　原剧里科尔森就没对加勒特怀疑过，所以很多时候加勒特表现出的不自然，或者是演技漏洞、逻辑漏洞，他就都没发现。

　　大脑自动忽略，或者用一些借口帮坏人补全了。

　　然而在这边，他经过格温的各种暗示以后，早就对加勒特有所怀疑，那对方的一些问题，原本不显眼，现在也很露骨了。

　　“提防着就行了，如果他有所图谋，最后肯定会暴露出来。”

　　科尔森想了一会给出了目前能做到的解决办法。

　　主要是不知道加勒特，到底是站在哪一边的。

　　有点像第三方存在，当然也有可能是千里眼的人，和奎恩演苦肉计呢。

　　这些现在看不出来，只有时间可以检验。

　　他能做到的只有兵来将挡……主要也是怕加勒特不是坏人，处理不好就尴尬了。

　　“行，你心里有数就行，那我去看看梅的情况。”

　　格温转身向外面走去。

　　在科尔森眼里，加勒特是个不错的人，为了神盾局和正义，鞠躬尽瘁。

　　无数次负伤，甚至一度濒临死亡。

　　所以在怀疑他是叛徒以后，着实有点打击科尔森三观。

　　要是一个为了正义从容赴死的人，都背叛了正义，那这个世界上，还有什么人可以相信？

　　仿佛他过去的二十年，都活在谎言里一样。

　　这对他来说冲击力可不小，堪比降维打击。

　　离开科尔森，格温一路来到货仓。

　　梅的医疗仓外面，站着两个身影。

　　菲兹和西蒙斯都站在医疗仓外面，透过玻璃看着躺在病床上的梅。

　　“梅怎么样了？”

　　格温伸出手，揽过了金童玉女的肩膀。

　　“情况还在恶化……我在档案里找到一种东西，‘GH325’。”

　　西蒙斯伸手拍了拍格温嫩白的小手，然后翻了下被她放在医疗仓窗台上的档案。

　　她指着上面的文字，开口说道。

　　“是什么？”

　　格温收回双手，按照正常人的反应询问道。

　　她觉得这个编号也就是漫威编辑瞎写的，至少数字是，GH这个‘旅馆’的缩写不一定是。

　　“是一种物质，那些志愿者被注入几分钟后，伤口就开始出现细胞再生的迹象。”

　　西蒙斯摇了摇头，有些困惑的看着档案。

　　“再生？有这个可能性吗？”

　　菲兹在边上问道。

　　“不知道，只有到时候试一试了。”

　　西蒙斯无奈的说道。

陆

　　“格温，你不是应该在开飞机吗？”
龄

貳

　　菲兹忽然想起来了什么，惊讶的看向格温。
e

r

　　梅在开飞机的时候，除非在高空打开自动驾驶，否则是很难在机舱看到她身影的。
叁

四

　　怎么轮到格温开，她却到处溜达呢。
拔

罢

　　“没错，我在开。”
私

　　格温抬起手，手表弹出全息影像，正是飞机驾驶室里，她安装的镜头实时监控的画面。

　　而全息影像前面，还有个蓝色的全息摇杆。

　　看起来和飞机的传统推拉杆差不多，而不是这架飞机的盘式推拉杆。

　　“你看哦。”

　　她用手捏住虚拟的全息摇杆，往左一掰动，飞机就缓缓的向左侧倾了起来。

　　菲兹和西蒙斯能感受得到飞机的侧倾。

　　也就是说格温这个玩意并不是什么模拟游戏，而是真的在控制飞机。

　　然后格温又往右边掰动方向杆。

　　飞机又开始右倾起来，恢复了原本的航道。

　　“是不是很好玩，遥控大飞机。”

　　格温兴致盎然的开口说道。

　　“呃……”

　　菲兹抿了抿嘴。

　　他怎么说也是个成年人，还是个高知分子，架子总要拿捏起来。

　　而且这种简单的遥控操作套件，他随时可以搞出来，没什么技术含量。

　　然而男人至死是少年，玩这种事，对男人来说是不可或缺的。

　　玩具这种东西，七八十的老头都爱玩，更别说他这个年轻人了。

格温和正义者 : NO.803 你这是请求帮助，还是进攻基地？

　　“但是不能给你玩，我们得赶路。”

　　格温露出小恶魔一样的笑容。

　　她炫耀了一下，勾引起了菲兹的兴趣，又一盆水给人家浇灭了。

　　“也对。嗯。”

　　菲兹有些失望的点了点头，事情的轻重缓急他当然知道。

　　“不过我可以给你新无人机部件的设计图。”

　　但是下一秒，格温又开了口，给这位失望的理工天才，带来了美好。

　　“那太好了，我们去看看。”

　　菲兹来了兴致，就算不能遥控大飞机，他还可以遥控小飞机呀。

　　“走吧，一起。”

　　格温拉上西蒙斯。

　　“现在没有找到那个东西的时候，担心是没有什么用的。”

　　站在病房前面干看着确实一点用都没有。

　　还不如趁现在去弄一些其他的更有用的东西，为接下来的战斗做准备。

　　“你那个闪光弹，给我两颗，也许能用得上。”

　　格温对菲兹说道。

　　……ovo……

　　飞机很快就飞到了目的地不远的地方，格温从实验室跑回了驾驶舱。

　　飞机的控制系统都按照梅的习惯来的，还好她能通过YUI这个人工智能，跳过机械操纵杆，直接控制飞机的电控。

　　白皙的小手扒拉着全息影像的操纵杆，飞机在她的控制下，落在了一处山崖前的平地上。

　　这大飞机控制起来还是很灵活的。

　　六个喷气式引擎可以超负荷运转，配合先进的航电系统，它的灵活性，提高到了一个恐怖的地步。

　　即便是巨大的机身，也依旧可以像直升机一样，实现原地悬停和掉头。

　　不过背负着加勒特飞机的‘空中巴士’，控制起来就难受很多了。

　　格温飞行器虽然不比加勒特的小，但是材料学上的科技，让她的飞行器在重量上轻太多了。

　　再加上她的飞行器其实一直都处于开机状态，每次‘空中巴士’做动作，她的飞行器都跟着做动作。

貳

　　YUI对‘空中巴士’的系统侵入，让两边的动作基本可以同步。
〇

V

　　所以她的飞行器在的时候，“空中巴士”基本不会出现动作不灵活的情况。
I

I

　　“招待所不是神盾局的机构，而且现在已经停用，我也在那次事件以后不再管理这里，所以里面到底什么情况，我也不知道。”
I

V

　　科尔森一边给自己手枪装弹夹，一边开口对所有人说道。
玲

韭

　　这会整个飞机上的人，都聚集在机尾门的地方。
三

镏

　　几个武器箱，开着盖，放在地上，里面放着整箱的枪支，都是没拆封的，连heckler-koch公司的标签都在。
酒

　　“我们得为可能产生的抵抗做好准备。”

　　太久没来，科尔森也不知道这里到底是个什么情况了。

　　接手这里的到底是特工还是什么民间组织，他也不清楚。

　　里面原本神盾局派驻的守卫，好像在他被安排‘死亡’以后，就被抽调走了。

　　“没跟里面联络上吗？”

　　加勒特好奇的问。

　　好歹是个基地，就算是停用的，只要不是弃用，那就肯定还有人驻扎。

　　停用只是停止运行，随时可以启用。

　　弃用才是彻底放弃这里，让这里变成废墟。

　　而且明明以前分管这里，结果现在连联系都做不到，想想科尔森其实还是有种被抛弃的可怜的。

　　一如曾经出外勤受伤，结果被神盾局总部放弃的加勒特。

　　虽然知道被放弃是常规操作，进入特工这一行，就要随时准备着被放弃，但是心里面的不舒服也依旧存在着。

　　“所有频道都自动呼叫过了，没有一点回应，我怀疑他们根本不用无线电联络。”

　　格温耸了耸肩，她在驾驶舱鼓捣半天了，也没人搭理。

　　这种保持静默的样子，却也更说明了这里有问题。

　　“我感觉这不像是停用，像是弃用。”

　　沃德一边检查UMP45冲锋枪的强制状况，一边有点怀疑的念念叨叨。

　　因为从现在这个角度看过去，就只看到一片黄色沙土，还有光秃秃的石头山，根本连活人的迹象都没有。

　　“希望没有，我们还指望里面的人来救梅呢。”

　　科尔森摇了摇头，觉得这里指定有人。

　　就算里面已经没有医护人员驻扎，但是也肯定有安保人员每天巡逻的，

　　这里面可不小，而且曾经还有非常机密的实验，又怎么可能说放弃就放弃了。

　　“一接到通知，西蒙斯就能转移梅进去。斯凯你和菲兹留下，帮助西蒙斯。”

　　科尔森看向旁边的西蒙斯，开口说道。

　　“崔普受过医学训练，可以帮忙。”

　　加勒特也蹲下身子，一边给自己的冲锋枪装弹，一边开口说道。

　　“很好，如果做的好，这件事可以很和平的解决。”

　　科尔森点了点头，他不希望和里面的人打起来。

　　虽然现在不是一个机构，以前可是呢。

　　而且闹僵了一会需求帮助的时候，话就说不出口了。

　　求人办事没有这么求的。

　　“如果他们不愿意帮我们怎么办？”

　　沃德忽然开口问道。

　　这种可能性不是没有，只是所有人都没提起而已。

　　有些人是没想到，有些人是鸡贼的不愿意打击领导。

　　当然格温和科尔森这种计划者，不在这个行列。

　　“哼。”

　　加勒特冷哼一声，举起自己手里的冲锋枪。

　　“那我就说‘请您帮忙’。”

　　语气相当的恭敬，但是完全是反义词。

　　这从他手里寒光四射的冲锋枪，就能看出来。

　　“我们不能弄坏设施，格温，你跟着我们一起，看看有没有能用来救梅的东西。”

　　相比临床看护的生物学博士，格温这个有医师从业资格证的，显然更专业一些。

　　而且她还兼具程序员的能力、特工的能力，物理学加生物学什么的，都能玩得转。

艺

　　堪比菲兹加上西蒙斯加上沃德。
O

依

　　这种一个顶三个的人，肯定要带在身边。
柒

I

　　“我们走。”
V

午

　　科尔森一声令下之后，他们走出了‘空中巴士’。
I

X

　　一行人有科尔森、加勒特、格温、沃德、茱莉亚、芬里尔、陈浩莹和大白。
似

咎

　　看着这阵营，科尔森就带上了意气风发的样子。
⑻

　　基本上在场的所有作战单位都出动了。

　　就算有些是来摸鱼的，但是这阵势还是很带劲的。

　　而且处于停摆的基地里面，指定不会有多少看守浪费资源的。

　　这么些人，还拿不下一座空无人烟的基地？科尔森觉得不太可能。

格温和正义者 : NO.804 电子门最好开了

　　飞机停在一片还算平整的土地上。

　　压实了的那种，在这种荒芜的环境，也不怕长草。

　　不远处一个小山坡边上，有个不起眼的小门，被混凝土包围着。

　　从高空是很难看到这扇开往侧面的门。

　　也就只有在地面上靠近了才能看到。

　　“这个里面就是宾馆？”

　　格温看着混凝土搭建的小门，转头开口问科尔森。

　　这位基地大主管，总不能连自己主管的基地大门，都认不到吧？

　　“应该是，没记错的话。”

　　外面的样子并没有太大变化，所以科尔森点了点头，话却没说满。

　　毕竟现在管事的不是他，万一人家弄个什么假门，就为了忽悠来访者的，那也有可能。

　　“看来你以前就算接手这个项目，也不怎么上心的样子？”

　　加勒特一听科尔森的回答，就补了一句。

　　挺扎心的，感觉好像科尔森，属于那种没用到的时候丢一边，用到了就跑来要支援的人一样。

　　经过他上嘴皮碰下嘴皮，科尔森一下就呈现出一种渣男气质。

　　“因为保密性的关系，我只有晚上才会过来，白天这里不会停靠飞行器和交通工具的。”

　　科尔森摇了摇头说道。

　　“乌漆嘛黑的，我也看不清这里到底是个什么样子。”

　　他还真没白天来过，所以这次白天来，看哪都挺熟悉，但是也看哪都不太对。

　　这戈壁沙漠的，到了晚上真就漆黑一片。

　　“这么说，就对了。”

　　这么点评科尔森的，也就只有加勒特这个科尔森的老前辈了。

　　这个时候一伙人谈话间，已经走到了钢铁大门的门口。

　　其实这扇对开门也没有好大，顶多能容纳一辆普通越野车驶入。

　　货车都开不进去。

　　“这个是门铃吧？”

　　格温指着墙边上的按钮，问科尔森。

　　有些门上的东西不一定是门铃，还有可能是情趣玩具。

　　“是。”

　　科尔森点了点头。

　　于是格温手指就按了上去。

　　“嘟嘟嘟……咔哒……”

　　“从伊斯坦布尔开车过来还顺利吗？”

　　门铃按键旁边，一个扬声器传出问话的声音。

　　是个中年男性，显然是暗号询问。

　　“口令。”

　　科尔森转过头看向身后的人。

　　结果身后六个人都是一脸懵逼。

弍

　　加勒特单手举着冲锋枪，枪口朝上，让自己双手轻松一点。
韭

磷

　　“不知道啊。”
务

彡

　　他开口回答，一副理直气壮的样子。
八

琦

　　“从来没听过这种暗号。”
⑴

I

　　沃德这个行动专家也摇了摇头。
I

I

　　“嗯，因为设施不属于神盾局，所以资料库里也没有口令的另一半。”

　　格温手指翻了翻手上的平板，摇了摇头。

　　她这个平板是从菲兹那里摸过来的，链接了神盾局的内部网络，可以及时查阅资料。

　　她手表也有一样的能力，但是她可不想在加勒特面前，用自己手表的全息投影。

　　连神盾局都没有的东西，她有，这不就说明她有神盾局没有的科技实力吗？

　　“我试着回答一下？”

　　格温本着科尔森‘能不打尽量不打’的行动方针，再度按下通讯器。

　　“非常不顺利，车子抛锚了。”

　　她按照梅的现状，随口回答的。

　　可不是抛锚了吗？

　　梅作为机长，那就是科尔森小队的双腿，去哪里都是她来控制的。

　　她现在因为受伤躺下了，那可不就是飞机抛锚了吗。

　　“从伊斯坦布尔开车过来还顺利吗？”

　　估摸格温的回答并不正确，门卫又问了同样的问题。

　　这点倒是挺好的，没有因为回答错误，就直接杀人灭口。

　　“淦，我进去就给你腿打佘！”

　　格温脑门上绷起一根青筋，直接按下通讯器吼道。

　　好歹你回答一个‘回答错误’也行啊，结果直接无视。

　　她身后不远处的加勒特挑了挑眉，看着格温的背影若有所思。

　　“我是神盾局特工菲尔·科尔森，我们不知道口令，但是我们有一个成员迫切需要医疗救助。”

　　科尔森悄悄看了眼格温，开口亮明身份。

　　试图以这种方式获得进入设施的资格。

　　“我们知道她在这里可以得到治疗，所以请开门，也许我们可以商量一下，听到了吗？”

　　然而科尔森这么一长串说明，连带着身份和原因都说了，门却仍然没有打开。

　　“从伊斯坦布尔开车过来还顺利吗？”

　　过了一会，同样的问题又从扩声喇叭里传了出来。

　　“我们在寻求医疗援助，一个人的生命危在……”

　　科尔森叹了口气，开口试图继续劝说。

　　“行了进去吧。”

　　“蹭……”

　　格温起身，留下了一个被她起开的门禁系统。

　　她一边招呼着其他人，一边开始收拾手头摆出来的工具。

　　其实也就是一把螺丝刀，和平板电脑上延伸出来的两根带卡钳的信号线。

　　她直接用逻辑炸弹，把门禁的控制系统炸掉了，这门自然就打开了。

　　“呃……好吧。”

　　科尔森本来还想继续好言相劝，但是格温直接破解了门禁，打断了他的劝说。

　　实际上他也知道，在这里干说基本没有用，但是总归要试一试的嘛。

　　“嘭！”

　　加特勒抬手就是一枪，把监控镜头打掉了。

　　“你打这个没用，里面肯定还有好多。”

　　格温头都没回，开口说道。

　　“我就是气不过，吓唬他们一下。”

　　加勒特耸耸肩，表示他只是在玩。

　　“你不是能破解门禁吗？也把这个破解了呗。”

　　茱莉亚跟在格温身边，贴身保护自己老大。

午

　　“不是一条线路，完全物理隔开的，没办法。”
⒈

器

　　格温摇了摇头，闭路监控和门禁不说信号了，就连供电都不是一路。
⑻

?

　　“好吧，那就只有冲了。”
扒

霖

　　茱莉亚也不奢望什么了，跟着格温就往里走去。
祁

⑥

　　几个人举着枪逐渐深入到地下。
亦

　　这一路都是下坡路，走到底，一部电梯出现在走廊尽头。

　　“我还以为是挖山在山腹，结果是地底。”

　　沃德念叨了一句。

　　“这不是很符合基地的特性吗？”

　　格温带头走进了电梯。

　　“好多基地都是建在地下，然后用热能发电，可以自主供能，减少外来能源，也就减少了暴露。”

　　很多秘密基地，是可以通过物资供给和能量供给，找到的所在的。

　　有些也可以通过这些供给路线，来拔除掉。

　　比如说干扰能源供给，或者通过供给渠道潜入进去。

　　“这个呢？”

　　科尔森抬头看了眼电梯里的监控镜头，抬起了枪，开口问专业人士。

　　“这个不要动，把我举上去。”

　　格温对沃德说。

　　沃德蹲下来，让格温站到他肩膀上。

　　想象中的重量并咩有传来，而是非常轻盈，像是羽毛一样。

　　他很轻松的就站了起来，就好像肩膀上并没有什么重担。

　　这让他瞪圆了眼。

　　要知道平日里切磋的时候，格温可是没少给他过肩摔的。

　　而且还能把他按在地上锤。

　　现在告诉他，这妹子那么轻？这也太违反地球的物理法则了吧。

格温和正义者 : NO.805 强行破门（网卡了，重复发了，请刷新）

　　“这不是很符合基地的特性吗？”

　　格温带头走进了电梯。

　　“好多基地都是建在地下，然后用热能发电，可以自主供能。”

　　很多秘密基地，是可以通过物资供给和能源供给，找到所在地的。

　　“减少外来能源，也就减少了暴露的几率，可以更长久的潜伏下去。”

　　有些基地，也可以通过破坏这些供给路线，来拔除掉。

　　比如说干扰能源供给，或者通过各种供给渠道潜入进去。

　　“这个呢？”

　　科尔森看了眼电梯里的监控镜头，对着这玩意抬起了枪，开口问专业人士。

　　“这个不要动，把我举上去。”

　　格温对沃德说。

　　沃德蹲下来，让格温站到他肩膀上。

　　想象中的重量并咩有传来，而是非常轻盈，像是羽毛一样。

　　他很轻松的就站了起来，就好像肩膀上并没有什么重担。

　　这让他愣了一下。

　　要知道平日里切磋的时候，格温可是没少给他过肩摔的。

　　时不时还把他按在地上锤。

　　现在告诉他，这妹子那么轻？

　　这有点违反地球的物理法则了吧。

　　格温掏出自己的格洛克18c，侧过枪口，找了个位置。

　　“准备射击！三！二！一！”

　　“嘭！”

　　“哗啦！”

易

　　玻璃和塑料碎渣掉了一地。
⑵

玲

　　她伸出手去，从稀烂的监控后面，扯出几根电线。
（

三

　　“嗯，这个线就对了……你来打，万一把信号线给打坏了，我就不好黑它了。”
）

二

　　她翻看了一下，从那一把线里面，扯出两根来。
淋

V

　　“老式监控是这样的，我只能物理介入，没办法。”
I

I

　　一边解释着，她一边从菲兹的平板上，再次拉出那两根带着卡钳的信号线。
私

捌

　　然后捏着信号线卡钳，靠近了监控后面延伸出来的信号线，把夹子一对一夹了上去。

　　“等一下哦，等一下哦……好了。”

　　往信号线里释放了一股屎山数据以后，她拿掉了两个夹子。

　　猛烈的屎山数据会互相堆叠，不停自我复制，一直到胀满整个信号频段。

　　接下来如果没有人处理的话，这整个闭路信号之中，就全是屎山数据。

　　换句话说，就等于闭路监控系统死机了，信息太多，让整条线路堵塞了。

　　反映到监视器上，就是雪花屏，啥也看不到。

　　毕竟他们也不需要抹掉自己的存在，只需要让基地的防守力量，看不到他们，给他们进攻提供便利就行了。

　　那就没必要用什么程序潜入后台，删除录像了。

　　“没有监控就行……我们上电梯上面。”

　　虽然人数比较多，但是科尔森还是决定这样做。

　　他知道电梯到下面以后，会面对一个玻璃防弹门。

　　防弹门里面才是正式的基地建筑。

　　也就是说，他们从电梯到玻璃门之间的距离，是完全没有遮挡的。

　　这一段距离他们躲不过，除非先躲到电梯上面。

　　在确定没有危险以后，再出电梯。

　　“成，那我把WIFI镜头，粘在这里。”

　　格温从口袋里掏出一个小镜头，撕开了镜头后面的粘胶，把它贴在了电梯正中间。

　　“好了。”

　　将就着沃德的推举的高度，她双手往上一顶，电梯顶就被打开了。

　　“我先来。”

　　格温双手撑住边缘，一用力，就把自己提了上去。

　　然后她转过身，伸手接住了陈浩莹的手。

　　“你好轻啊。”

　　格温皱了皱眉头。

　　陈浩莹被她单手给拉了上去。

　　这妹子真就和她现在柔弱的外表一样。

　　“本来就不重。”

　　眼皮耷拉着的火女，回答了一句。

　　科尔森第三个上来，被沃德托举了一下，接着是加勒特，然后是茱莉亚，大白，最后是沃德自己。

　　芬里尔直接一蹦，就从洞钻了上来。

　　原本空旷的电梯顶上，一下子就拥挤起来。

　　不过就算这会，突然来个十人特工小队，科尔森也觉得优势在我。

　　很快的，电梯就移动到了底层，停下，双开门打开。

　　这电梯高级控制模块上的常开按键，被科尔森顺手打开了。

　　所以门一开，没有人关那个开关，它自己就不会关上。

　　这一开始是为了方便人员运送东西的按键，现在倒便宜了入侵者了。

　　“嗯，有一个前厅，和一个玻璃门。后面看不清了，灯全关上了，是专业的。”

　　格温看着平板上镜头展现的画面，格温开口说道。

　　专业说的是这里的看守，知道灭灯隐藏在黑暗里。

　　“他们知道我们来了，去说声‘你好’吧。”

　　电梯黑暗的顶棚上，科尔森隐藏在黑暗处，让人看不清他的表情。

　　他说完这句话以后，沃德就从电梯顶上的通道跳了下去，落在了电梯里面。

　　他举着枪顿了一下，然后迅速靠到了电梯侧边，用电梯的门框作为掩体。

（

　　茱莉亚也紧跟其后，跳到了沃德相对的电梯门框后面，展现出了非常专业的军事素养。
六

）

　　两个人交叉盯着电梯门外的环境。
澪

⒉

　　“安全。”
②

I

　　安静了一会，没有发现敌人的沃德喊了一声。
I

I

　　格温跟着跳了下来，伸头出去看了看，发现门厅空间并不大，但是却被防弹玻璃墙整个围死了。
斯

⑧

　　“我去开门。”
⑻

丝

　　她抄起平板，就摸了上去。

　　周围黑乎乎的，但是在她眼里并不是很暗。

　　蜘蛛视觉中，这个地下世界还是能看清东西的。

　　“通讯和飞机失联了，这里太深了，岩层隔绝了信号。”

　　她一边汇报着情况，一边研究门禁的盒子。

　　其实真要她联系上‘空中巴士’也不是不行，但是没必要。

　　“相信我，这样更好，你也不希望他们听到我们踏进危险的地下空间吧。”

　　加勒特随口开玩笑。

　　这要是严肃的菲兹，估计就呆住了，只可惜是同有英国血统，却一点也不严肃的格温。

　　“阿是，这里可真危险，到现在一个活人都没看到。”

　　她马上回怼了回去，怼的加勒特自己一愣。

　　“你看，多可怕，都是鬼。”

　　她指了指芬里尔。

　　这是一只五千多年前的母狼，搁人类眼里那就是鬼，还是老鬼。

　　“啊呜？”

　　芬里尔歪了歪脑袋，她是僵尸狼，不是鬼狼。

　　“啊这个玩笑我喜欢。”

　　加勒特伸出食指，点了点格温。

　　“如果任务很容易的话，就没什么乐趣了呢。”

　　他继续说道，语气好像还有点兴奋的样子。

　　“不过你这个宠物，看起来怎么像狼不像狗呢？”

　　他忽然想起了这一路上的观察，总觉得芬里尔不像是普通的狗。

　　不过那个哈士奇样子，又让他的疑虑有点摇摆不定。

　　“狼犬啊，像狼很正常的啦……那边应该是通往地面的楼梯。”

　　格温一边从背包里掏工具，一边对着不远处墙壁边上蓝色的门，抬了抬下巴。

　　PS：网卡了，重复发了章节，请刷新~

格温和正义者 : NO.806 像狼，也像哈士奇（加更）（网卡重发，请刷新）

　　“你放心，大叔，她是受过训练的军犬，不会咬你的。”

　　她摆出了一副以为加勒特怕狗的样子。

　　“就算她真的是狼，我也不怕。”

　　加勒特表情严肃的回了一句。“我感觉，这道防弹门开启以后，我们才会遇到真正的危险，在此之前，应该不会有问题。”

　　格温耸了耸肩，不置可否。

　　不怕？想多了吧？说是从容赴死，格温倒是会相信。

　　“你打开这门，没问题吧？”

　　科尔森看格温还有空去闲聊，一副游刃有余的样子，于是好奇的问道。

　　而且当初装这个门的时候，卖门的可是把它吹的天花乱坠的。

　　说什么一般人都破解不了啥的。

　　“当然没问题。”

　　“咔嚓。”

　　格温小手一掰，门禁的磁片感应盒子，就被她掰开了。

　　里面各种线路一下弹了出来。

　　她再度捏起平板上用线连着的两个夹子，夹到了门禁感应盒弹出来的线上，手指在平板上捣鼓了两下。

　　“我们一会进去，立马就找掩护。”

祁

　　科尔森开口提醒其他人。
I

I

　　“没有实战经验的，压低身子，躲到那个桌子后面去。”
⒊

〇

　　他指着防弹玻璃门里面的接待桌说道。
泗

韭

　　虽然实际上那桌子并不能起到防弹的作用。
气

③

　　但是躲在后面，至少可以让敌人误判位置，不至于一下就打准。
似

　　“准备一下，三、二、一！”

　　格温伸出三根手指，然后随着她的口令，依次放下。

　　等到最后一根也放下的时候。

　　“噗嗤！”

　　滑动的防弹玻璃门应声向两旁滑动打开。

　　沃德举着枪冲了进去，接着是加勒特和科尔森。

　　他们一左一右，冲向了两边。

　　茱莉亚则挡在格温前面，把看似技术人员的格温护在身后。

　　陈浩莹和大白也端着枪，作为压阵的存在，吊在末尾。

　　实际上格温很怀疑这两个人的枪法，是否能对别人造成伤害。

　　一个作为异能者，一个作为外星人，地球的枪械训练课都没上过。

　　虽然枪这玩意其实挺简单，会开关保险，会扣动扳机就可以攻击。

　　但是奈何后坐力和风力、湿度各种因素影响，也是一门物理学的学问。

　　大白还好说，本身就有外星武学上的控制力，陈浩莹就不一定了。

　　这丫头细胳膊细腿的，整个人都在精神摆烂下向着柔弱的方向变化。

　　估计科尔森也看出了这点，所以把她放在了最后。

　　“哧……嘭！”

　　在所有人都进了门以后，身后的滑动防弹门却慢慢重新合拢。

　　“这……没关系吧？”

　　大白回头看了一眼，有点心虚。

　　这感觉像是她干过的事，关门打狗瓮中捉鳖。

　　“没事，大不了一会我再打开就是。”

　　格温晃了晃脑袋，安抚了大白的情绪。

　　“哒哒哒！”

　　不远处忽然就响起了枪声。

　　一串串子弹，在空中乱飞。

　　因为没有曳光弹的原因，根本看不到子弹的轨迹。

　　挡在玻璃门后不远处的桌子，显然是监控人员的前台。

　　连串的子弹，把桌子上的麦片盒子、文件、电话打碎，各种乱七八糟的碎片乱飞。

　　这些子弹的落点，倒是能显示出子弹的走向轨迹。

　　但是这完全是没有准头的射击，根本就像是在宣泄什么烦闷情绪一样。

　　“这些家伙是在这里闷了多久了？这么大怨气。”

　　格温捂着脑袋抱头蹲防，嘴里嘀嘀咕咕的出言讽刺。

　　“那不知道，你一会可以去问问他们。”

　　加勒特嘴角勾了勾，回了格温一句。

　　似乎一直到一梭子子弹射完了，该换弹了，枪声才停止。

　　“我们是来寻求医疗救助的，如果你们执意开火，我们也会反击的……”

　　科尔森大声说道，他还在试图劝说。

　　“哒哒哒！”

　　然而守护基地的守卫根本就不听他说话，继续开枪扫射。

　　原本放松了一点的其他人，继续埋头躲在桌子后面。

　　“敌方至少有五个人。”

　　沃德转头对加勒特说。

　　他根据枪声传出的位置判断的。

　　对方也是老油子，用上了交替开火的方式，来节省弹药，同时持续制造压制。

弍

　　“收到，我左边，你右边。”
O

（

　　加勒特点了点头，根本就没管其他人。
八

）

　　“芬里尔。”
吴

磷

　　格温喊道。
⑨

（

　　“呜……”
三

）

　　大狼猛然窜了出去。
柳

就

　　“现在只有四个人了。”

　　格温开口说道。

　　“好，正好平均分。”

　　加勒特看着窜出去的狼背影，点了点头。

　　“啊！”

　　惨叫声很快从芬里尔消失的方向传来。

　　然后是纷乱的枪声，越来越远。

　　“哒哒哒！”

　　许是同伴的惨叫刺激到了其他守卫，从另两个方向，子弹组成的弹链，射向了桌子。

　　两把枪的火力压制更严重，估计是有人去查看同伴情况去了，所以加强了压制力度，弥补人员不足。

　　“陈浩莹！”

　　格温忽然转头喊了一声。

　　“呼！”

　　篮球大的火球，散发着高温，猛然从最后排飞出，一路飞到了对面，撞在一排货架上。

　　整个前厅，都因为这个火球，忽然明亮了起来。

　　这一幕把守卫吓了一跳，枪声都顿了一下。

　　“走！”

　　抓住时机，加勒特和沃德向左右两边跑去。

　　“咔嚓！”

　　格温拉了一下枪栓，也一个翻滚翻出了前台桌子，和茱莉亚分成两边，跟在加勒特和沃德的身后冲了出去。

　　格温就盯着加勒特的后脑勺，随时想给这个家伙一枪。

　　但是她又有点别的想法。

　　这家伙是有用途的。

　　比如说在神盾局其他九头蛇面前，让位给她什么的。

　　这样她就能名正言顺的，整合九头蛇神盾局分部的战斗力，减少内耗。

　　后面对付什么敌人，都有炮灰，要舒服的多。

　　但是这家伙非常自私，不太好掌控。

　　“哒哒哒！”

　　忽然，火光闪过。

　　基地的一名守卫从掩体后面露出头来，朝着两个人疯狂开枪。

　　格温连忙还击，接着和加勒特还有茱莉亚躲在了一边的柜子后面。

　　“呼！真刺激，好久没这么干了。”

　　加勒特喘了口气，拍了拍格温胳膊。

　　“怎么样，两个小丫头，还行不？”

　　从格温放倒崔普的事上，他就知道这个丫头身手不普通。

　　果然，连他都没来得及还击，格温已经打出好几发子弹了。

　　而茱莉亚，看那个个头，和走路龙行虎步，就知道是个练家子，指定也不简单。

　　“大叔，你才是，身体还撑得住吗？”

　　格温翻了个白眼，这个老毕登居然还和她说闲话。

　　茱莉亚没有说话，而是严肃的端着枪，半跪在掩体后，盯着后方，标准的战术状态。

　　没有人管后方，她就主动拦下了这个职责。

　　典型的‘你们在玩耍，只有我在认真干活’。

　　“你看我的！”

　　加勒特放下冲锋枪，掏出手枪，伸出去‘嘭嘭’还击了两枪。

衣

　　PS：昨天网卡了，重复发了，请刷新。
龄

⑴

⑦

/

格温和正义者 : NO.807 奇怪的战术（前面网卡发重复了，请刷新）
司

武

　　“哒哒哒咔！”
久

逝

　　对面的守卫打光了子弹，立马换弹。
（

九

　　半秒就换好了。
）

捌

　　这换弹速度，足以彰显对方强悍的军事实力。

　　这是平时没少摸枪，所以才会那么熟练。

　　然而，格温已经闪出了掩体。

　　加装了Aimpoint公司军用M68 CCO（近战光学装置）的UMP45，瞄准镜里的准星，已经对准了那名守卫。

　　格温就这么瞄着他，在对方装好弹重新抬起头的同时，扣动了扳机。

　　“嘭！”

　　一声枪响，干脆果断，从她抬枪到瞄准，只用了零点二秒，还有零点二秒的时间足够她瞄准了。

　　“该吃点胡萝卜了，加勒特特工。”

　　格温放下枪，压低了身子，预防其他守卫开枪，同时开口对加勒特说道。

　　论毒舌，她也不逞多让。

　　“确实，我也该退休了。”

　　加勒特言不由衷的说道。

　　虽然不知道格温这一枪，是否打死了守卫。

　　但是就对面枪声停止这种迹象，足够说明问题了。

　　至少战斗力是被削弱了。

　　这展示了格温极强的射击能力，和强悍的夜战能力。

　　虽然M68 CCO有夜视模式，但是那是配合夜视仪用的。

　　实际上没有夜视仪的时候，黑暗中只有红点闪亮，根本和目视差不多。

　　格温完全是记住了之前守卫开枪时候，火光冒出的位置，然后盲射的。

　　这都能准确的命中对方，加勒特觉得格温枪法有点生猛。

　　这让他越发对这个姑娘感兴趣了。

　　看来老斯泰西不止教了这个丫头格斗，还有些其他东西。

　　“不过我现在补枪还是能做到的。”

　　老人家也是要尊严的，加勒特抿了抿嘴，压低了身子，往前摸去。

　　格温不置可否的耸了耸肩，回手拍了拍茱莉亚的后背，跟上了加勒特的脚步。

　　茱莉亚感觉到格温的触碰，继续盯着后面，然后后退着跟上格温。

　　“好吧，你真厉害。”

　　加勒特半蹲在躺倒的基地守卫身边，摸了摸守卫的脖子，只摸到了一手温热的血液，和还在冒血的大洞。

　　格温在黑乎乎的环境中，一枪击穿了守卫的脖子，让对方连叫喊都发不出，动也不能动。

　　只能在失血过多中沉沦。

　　这让加勒特彻底无话可说了。

　　面子他是找不回来了，说好的‘看我的’也成了打脸名词。

　　狙击手杀人都是打胸口，因为那里射中的成功率最高，其次才是脑袋。

　　脖子这种位置，虽然致死率最高，却很少有狙击手会选择，因为射击的击中率太低了。

　　也正是这样，市面上防弹胸甲和头盔的货源到处都是，就没听过有几家卖防弹围脖的。

　　然而格温却在这乌漆嘛黑的地下基地，一枪打穿了守卫的脊椎。

　　这也意味着这名守卫基本救不回来了。

　　就算救回来，也是瘫痪的命……不过就这位的失血量，典型的动脉破裂，要不了两分钟人就没了。

　　就算按着伤口，这贯穿洞的大面积创伤，最多五分钟，也差不多了。

　　“我真是越来越欣赏你了。”

　　加勒特嘴角勾起了一个笑容，已经不安分于自己颅内幻想了。

　　他实打实的把自己想法说出来了。

　　当年就是看出了沃德的那股子狠劲，他才把沃德收入麾下的。

　　这会的格温，不亚于当年的沃德。

e

　　而且年龄也不大，稍微掰扯一下，应该就能成为很好的帮手。
r

咎

　　“承蒙厚爱，但是还有敌人。”
澪

无

　　格温点了点头，到是不想在这上面多说。
⒊

⒏

　　被加勒特喜爱，迎接的将会是多悲惨的命运，看沃德就知道。
旗

伊

　　但是她的计划看样子很成功。
散

　　“对，那我们先把其他守卫消灭了再说。”

　　加勒特一拍脑门，反应了过来。

　　说完这话，他转头往前走去。

　　前面黑乎乎的，倒是也有不少障碍物，一看就是为这种情况准备的。

　　一股子巷战的感觉扑面而来。

　　“哒哒哒！”

　　场面一下子变成了小巷攻坚战，加勒特连忙和格温又缩到旁边的障碍物里。

　　“这帮家伙还挺精明……”

　　加勒特缩在障碍物后面。

　　“你有没有闪光弹？或者类似的玩意？”

　　在这个黑暗的环境，猛然出现的亮光，是最好的辅助。

　　“有。”

　　格温点了点头，掏出从菲兹那顺过来的闪光弹。

　　玻璃球大小，很方便携带。

　　但是缺点就是，只有闪光功能，没有震撼功能。

　　菲兹和西蒙斯毕竟是善良阵营的，做出来的东西能无杀伤性就会尽量没有杀伤性。

　　和格温这混乱善良阵营的，出手就是杀伤性武器的，完全不是一回事。

　　“你左边，我右边。”

　　加勒特又开始分配任务了。

　　“行。”

　　格温倒是随意，左右都可。

　　“那我丢了。”

　　她说完，也不等加勒特反应，就按下小球的开关，把亮灯的小球丢了出去。

　　“叮琅琅……”

　　金属小球在平整的混凝土地面上弹跳而过，发出了一阵清脆的金属碰撞声音。

　　“嗡！”

　　微弱的蜂鸣声中，白光骤然炸裂。

　　整个过道里都充满了白光，枪声也停了下来。

　　格温睁开眼，抽出自己的格洛克18C冲了出去。

　　近距离战斗，越短的枪械，灵活度越高。

　　两名基地的守卫，只看到眼前一片白，却能听到脚步声。

　　不是格温发出的，而是加勒特沉重的脚步声。

　　他们连忙举枪射击，也不管会不会误伤同伴。

　　格温往地上一蹲，子弹从她脑袋顶上扫过。

　　她无语的撇了撇嘴，这个老家伙真是碍事，还一副自以为是的样子。

　　“嘭！”

　　瞅着对面一梭子子弹从她头上飞过去，她抬手，打出了一枪。

　　“啪！”

　　子弹打空了，打到了混凝土墙面上，砸出一个凹坑，和几点火星。

　　左边那名保安忽然往下一趴，就这么躲过了子弹。

　　“哎呦？”

　　格温惊了，这是又遇到有风险感知能力的士兵了？

　　她有些惊疑不定，但是还是觉得靠近了看看。

　　特异功能哪有那么随处可见。

　　果然，她发现对方只是运气比较好。

镏

　　他趴到地上，从下往上抬着枪管，一看就是想通过这种方式，躲开敌人的攻击，同时攻击敌人。
零

e

　　这战术有点奇怪哦。
r

貳

　　“哒哒哒！”
叁

似

　　一溜子弹从这个守卫的枪口飞出，被格温轻易躲开。
岜

疤

　　这不知道算不算是专业的反应，反正格温第一次遇见。
⑷

　　一般士兵遇到自己被致盲的事情，基本就直接缴械投降了。

　　这可不是游戏，被闪了眼几秒钟就好。

　　至少要几个小时到一天，才会恢复。

　　那相当于失去了战斗力，不缴械投降怎么整？拿起枪乱扫一气？

　　那恐怕敌人没打死，队友先被他打死了。

　　PS：昨晚网卡发重复了，就去睡觉了，今天一看傻眼了。已经改过了，上一章刷新可见。

格温和正义者 : NO.808 狼骑士

　　“咔咔咔！”

　　子弹很快被这家伙打光。

　　格温叹了口气，走了过去，想伸出脚，把这家伙手里的枪踢飞。

　　这家伙也算是顽强作战了，值得敬佩。

　　就算是致盲了，也还在反抗。

　　然而正是源于那份顽强，这名守卫，没有给格温踢掉他枪的机会。

　　等了半天没有听到敌人惨叫的他，开始行动起来。

　　“啪啦！”

　　他忽然丢掉了手里没子弹的M4，从腰间抽出手枪。

　　“嘭！”

　　对着面前隐约的影子，他果断开枪。

　　这时候他谁都不信，要是同伴的话，那只能怪对方跑到他面前了。

　　格温用左手的UMP45，格挡开了对方的手枪，让子弹飞向旁边。

　　接着她把手枪怼向对方的脑袋。

　　“嘭！”

　　这名守卫显然也是老兵，当场直挺挺卧倒，凭直觉闪过了格温的枪击。

　　然后一翻身，抬枪就准备回击。

　　通过格温的动作，他已经大致判断出格温的位置了。

　　“好家伙！”

　　格温枪口向下，对准了守卫的胸口。

　　“嘭嘭嘭！”

　　三连发从她枪口冒了出来，打的守卫身体颤抖了三下，缓缓软倒在地上。

　　这经验老到的士兵确实厉害，只可惜她身体素质要强太多了。

　　就算对方有充足的经验，也没办法抵抗。

　　“有怪莫怪哦，你要是举手投降，我还能留你一命。”

　　格温当然有能力在不受伤的情况下，制服这个守卫。

　　但是这些守卫的架势，一股子死士的气息。

　　怕是黑卤蛋专门培养的一波人，拿命也要守护这里的那种。

　　要是活捉以后，对方拉个手雷啥的，那就一锅端了。

　　就算只是咬碎个氰化物，那还是一样嗝屁。

　　这种人你和他讲道理是讲不通的。

　　这就和黑卤蛋那些个秘密基地里面的管家一样。

　　每一个基地都配备一个，长的都一模一样。

　　原剧里说那些长得一样的家伙，是兄弟，格温才不信呢。

　　连死人都能复活的黑卤蛋，克隆一堆管家，也很容易吧。

　　“嘭！”

　　沉闷的肉体打击声音传来。

⑴

　　格温转过头循声望去。
⑵

龄

　　她这边守卫倒向地面的时候，那边的加勒特，被安保挥舞的M4打了一下。
叁

e

　　他显然是担心对方有防弹衣什么的，所以准备贴身开枪。
r

磷

　　结果对方猛然挥舞的步枪，打在了他脑袋上。
起

事

　　这老家伙被打的一个趔趄，不过手里的手枪却怼着对方的肚子开了一枪。
⑻

　　这位守卫也躺到了地上。

　　到现在为止，芬里尔去对付了一名，格温这边放倒了三人，就剩下一个，归科尔森和沃德了。

　　不能都叫格温打趴下了啊，她只是个顾问哎！

　　还是要给主力队员一点面子的。

　　“安全！”

　　捂着脑袋，加勒特也不忘大喊一声。

　　可以说如果抛开他是个叛徒，在职业素养上，他是非常专业的。

　　“你的狗没问题吧？”

　　他倒是还有心情担心芬里尔，却不担心自己的脑瓜子。

　　“放心。”

　　你翘辫子了，芬里尔也不会有事。

　　当然格温不会把这话说出来，哪怕是实话。

　　“我们还是去看看吧。”

　　显然对一只狼狗，加勒特并不放心。

　　不是不放心狗，是不放心狗能不能杀人。

　　狗死了没事，那个守卫要是偷偷摸摸潜伏起来，就很棘手了。

　　不怕贼偷，就怕贼惦记。

　　那家伙要是躲在哪里放冷枪，一不留神，就算是老特工油子，也得遭殃。

　　“不用，你看，她已经回来了。”

　　格温却没有回应加勒特，而是指了指他身后。

　　芬里尔已经晃晃悠悠，像饭后消食一样，走了过来。

　　悄无声息的，一点动静都没有。

　　“嗯？”

　　加勒特看向芬里尔，乌漆嘛黑的看不清楚。

　　但是好端端的，没有嗷嗷叫，在他看来，就说明这个畜生没有问题。

　　而且他判断出来了，这个眼睛冒着绿油油光芒的玩意，绝对不是狗而是狼。

　　要是狗的话，走路会发出爪子抓地的声音，在这混凝土地面上，会非常明显。

　　狼不会的原因是因为常年在野外捕猎，随时都会习惯性的掩盖自己的动静，以防猎物逃脱。

　　这种刻在骨子里的警惕性，狗是绝对么有的。

　　加勒特的后背一阵寒意略过，他刚才居然把后背呈现给一只狼，真是太危险了。

　　传说狼会抬起两只前爪，搭到人肩膀上，等人回头的时候就对着脖子一口。

　　虽然这只是传说，但是已经说明了这种动物，是喜欢从背后偷袭的。

　　同样，加勒特冒冷气的这会，也确定了，这只狼没受伤，那个守卫就必死无疑。

　　他又看向格温，这个看似温柔实则刚硬的妹子，居然能让狼平日里乖得像个哈士奇，该战斗时候又能直接咬断人喉咙。

　　这得多大本事，才能做到这一点？

　　他可看出来了，这可不是什么有钱就能解释的。

　　中东富豪养的大猫，根本就是去了野性的玩意，算不得狮子老虎了。

　　但是这一只狼，可是会杀人的。

　　此时再去看芬里尔，加勒特怎么也联想不到哈士奇，满脑子都是西伯利亚大灰狼。

　　“好吧，那我跟着她去确认一下，你去帮科尔森。”

　　格温看到加勒特表情变来变去的，装作没读懂他意思，无奈的叹了口气说道。

　　反正她也想找个借口开溜，这不借口上门了？

　　听到格温的提议，加勒特点了点头。

　　“好，那我去找科尔森。”

　　他转过身，向来时的方向走去，脚步有点快。

无

　　他得缓一缓……难道他真的该服老了？
艺

弃

　　至于说把格温丢在这什么的，就这妹子的战斗力，他觉得这基地里的安保，都不是她的对手。
⑧

V

　　格温转过身，带着茱莉亚和芬里尔开始向黑暗深处摸去。
I

I

　　但是没走几步，她就停下了脚步。
I

零

　　“我们往深处走一走。”
奇

柳

　　她紧了紧身上的装备。
伊

　　茱莉亚愣了一下，但是看到格温的动作以后，连忙也依葫芦画瓢，把身上的衣物整理了一下。

　　“变大点！”

　　整理完成，格温拍了拍芬里尔的脑袋。

　　“呜哇。”

　　芬里尔晃了晃身体，整只狼从一只牧羊犬，变成了一头小牛。

　　“哇！这！”

　　茱莉亚惊呼，然后表情又恢复了平静。

　　格温能让她变成现在这样，那让一头狼可以变大变小，都是很正常的。

　　以她没怎么学过神话传说的脑壳，就觉得芬里尔大抵也是生物实验的产物。

　　“今天让你体验一把狼骑士，快上来，我们赶时间。”

　　格温翻身骑到芬里尔的身上，对茱莉亚伸出手。

　　“哦！”

　　茱莉亚连忙牵住格温的手，同样翻身上了芬里尔的后背。

格温和正义者 : NO.809 罗斯威尔小蓝人（加更）

　　“走吧。”

　　格温拍了拍大狼的后背。

　　“呜~”

　　芬里尔脑袋一低，猛然窜了出去。

　　“啊！”

　　茱莉亚惊呼一声，连忙抱住格温的腰。

　　这猛然往前窜动的狼，可不是训练过的马。

　　差点把她给甩下去。

　　芬里尔的奔跑动作，可不是平缓的左右两侧肢体，交替行走。

　　而是一对前爪向前伸直的时候，一对后腿在往后蹬地。

　　人在狼背上的感觉，那是一上一下，起起伏伏的。

　　这也是为啥兽人狼骑士都很少玩弓箭的，大多数都是玩狼牙棒。

　　一个是因为狼牙好取材，自己坐骑会掉，二个就是因为狼背上不稳定，根本没法瞄准。

　　要不然他们怎么可能放弃优势不玩弓箭。

　　兽人那个双臂，各个都有人类大腿粗，绝对是拉弓好手——古时候的工兵都是近战高手，因为臂力强大。

　　弓骑兵的马，都是选用那种跑起来，马腿左右交替前行的品种，马背上欺负不会那么大，他们才好射箭，长途跋涉也不会很累人。

　　格温倒是不在乎，长距离用飞船，中距离用她被恶灵马附身的摩托车，短距离用芬里尔。

　　各个都拉风，各个都帅。

　　“呼呼……”

　　茱莉亚感觉风声在耳边响起，但是没过几秒，就停止了。

　　“应该是这后面了。”

　　格温的声音传来，茱莉亚才睁开眼，发现他们来到一处走廊。

　　走廊的边上有着一排排门，他们正停在一扇门前。

　　门上写着‘观看室’三个字。

　　格温知道，这间屋子是给观看手术的人准备的，里面有可以看到手术台的窗子。

　　而手术，就是起死回生的塔希提计划。

　　关键的生物实验室，一定距离手术室不远。

　　因为需要缩短运送治疗物质的距离，减少不必要的失误，例如运输途中掉地上什么的。

　　“你到底在找什么？”

陸

　　茱莉亚好奇的问道。
玲

e

　　格温这急匆匆的，显然是在瞒着其他人，在找什么东西。
r

⒉

　　她想帮忙，可是这种实验基地，她一个脑袋空空的，也不知道该怎么帮。
彡

师

　　一开始她被格温收了，还觉得有点慌，可是相处以后，发现格温压根就是个好脾气。
爸

⑻

　　难得遇到这种老大，人家待她那么好，她也想反馈正面的东西回去。
（

四

　　“好东西。”
）

　　格温看了茱莉亚一眼，推开观看室的门，直接走了进去。

　　她这会说没用，还要解释，还不如直接让茱莉亚自己看。

　　正对着观看室大门的墙壁上，还有一扇小门。

　　她连看一眼手术台的动作都欠奉，径直走过整个房间。

　　反正科尔森又没在这个手术台上呆过。

　　茱莉亚倒是转头看了一眼，但是有看没有懂。

　　只觉得旁边的沉降式屋子，里面有很科幻的器械，很酷。

　　格温推开里面的小门以后，她用手电照了一下。

　　这边又是一条幽深的走廊。

　　斜对面不远处，有扇与众不同的门，出现在格温眼前。

　　门上写着‘内有生物危害’。

　　这一看就是专业基地才有的门，根本就不画生物危害标识的，只写了一行字。

　　反正所有在基地里的人，都知道这间屋子是实验室，画不画符号都一样。

　　美国人办事，也不全是按照规章制度来，有时候随性成分也很多。

　　“应该就是这里了。”

　　格温快步跑到门前。

　　这扇门上装有密封装置，想要开启，需要先旋转门上阀门一样的圆环扳手，解除密封才可以。

　　她抓着圆盘扳手转了三圈，打开了门。

　　实验室里面，正对着大门的，是一扇玻璃的观察窗。

　　门这边的墙边，摆着一排本该装着冷冻样本的冰柜。

　　此时这些冰柜是关闭的，内部黑乎乎的架子上空无一物。

　　旁边有个装着透明玻璃的隔离服消毒柜，里面挂着好几间隔离服。

　　格温也没穿什么隔离服，直接拉开了观察窗的门，冲进了实验室里面。

　　本来关着的灯，也因为她的动作亮了起来。

　　摆着各种液体，还在运行的冰柜也被她忽略，她径直走到房间最里面。

　　那里又出现了一扇门，门上写着‘塔希提’。

　　但是和神盾局的名字一样，完全是大写的字母，每个字母中间都有个点。

　　这意味着这个名字更可能是一个缩写首字母组成的。

　　“你在这里呆过？”

　　茱莉亚跟在个我呢身边，一路来到这重重大门封锁着的门前，终于忍不住好奇的问道。

　　“没有。”

　　格温摇了摇头，手开始旋转密‘塔希提’门，的封圆环门把手。

　　“没在这里呆过？那你怎么这么清楚这里有什么……”

　　刚才环境紧张，茱莉亚拿出了专业素质，没有问东问西。

　　但是这会也没什么危险了，她就开始好奇起来。

　　她看格温一路轻车熟路的，就走到了这里。

　　好似在这里呆过很久了，已经对这里特别熟悉了一样。

　　“呃？难道是有情报？”

　　但是紧接着，她就做出了一个猜测。

　　“对，有情报。”

　　推开‘塔希提’门以后，里面是一个小房间。

　　房间的正中间，放着一个解剖台一样的不锈钢台子。

　　解剖台上方，是一扇照明灯，有点无影灯的感觉，不过并不是无影灯。

　　这也佐证了下面的台子不是用来做手术的，应该就是解剖用的。

貳

　　“这里的事，你不要输出去。”
O

芭

　　格温‘啪’的一下把灯打开，脸颊在从上而下照射的灯光下，显得阴森可怖。
巫

霖

　　“不不不，我是来帮老大忙的，我啥也不知道。”
玖

⑶

　　茱莉亚连忙摆手加摇头。
流

就

　　对她来说面前这位是能掌控她生死的，忤逆不得。

　　格温满意的点点头，走到旁边的桌子上。

　　这桌子上摆着很多试管，整齐的插在大号试管架上面，每一个都写着编号。

　　她寻了一下，抄起试管架上一根标着GH325标签的试管，看了看里面的蓝色液体，随后放进了自己口袋。

　　这管液体是以后做实验时候，用来做对比实验的。

　　然后她走到放试管桌子对着的柜子里，摸出一把手术刀和一副无粉手套。

　　最后她来到最里面的一扇墙前面。

　　这扇墙做过改建，好像加厚了，里面放着什么东西。

　　有两个圆形的装置镶嵌在墙上。

　　一个写着G.H两个字母，一个上面接著好几根软管。

　　软管伸出圆形装置的那头，一直延伸到那放慢了试管的桌子后面。

　　桌子后面有一台奇怪的仪器，有点像是血液透析仪。

　　两个圆形装置中间，有个红色的按钮，格温在上面按了一下。

　　“噗嗤！”

　　撒气声中，写着G.H字母的圆形装置被推了出来。

　　“这是啥？小蓝人？”

　　茱莉亚看着面前的玩意，人都傻了。

格温和正义者 : NO.810 人类的诞生疑云

　　这个屋子最里面，那写着G.H的圆形的装置，是一个水罐的盖子。

　　就是那种透明的，圆柱形的罐子。

　　科幻电影里经常有的，里面会泡着动物尸体的，或者是什么器官的玩意。

　　这个尸体罐子非常大，因为里面泡在不明液体里的，是半具蓝色怪人尸体。

　　他有着蓝色的褶皱皮肤，残缺的半个上半身。

　　下半身全无，腹部的肠子在不明液体里自由飞翔。

　　“这个是人吗？”

　　茱莉亚眼神呆滞的盯着罐子里的东西，手里的枪都不自觉放下了。

　　“是人，外星人。外星人也粘个人字嘛。”

　　格温点了点头回应道。

　　在屏幕上看和在现场看完全是两回事。

　　就这场面，她也被震撼了一下。

　　虽然她经常和外星人打交道就是了。

　　“我……那不一定，万一他下半个身子是蹄子呢？或者四条腿。”

　　蓝色的外星人皮肤，让茱莉亚想起了恶魔什么的。

　　反正传说中，那些怪物，皮肤都是奇怪的颜色。

　　“你说的有道理，说不定还是一堆触手呢。”

　　格温顺着茱莉亚的话说道。

　　克里人什么样子？和地球人差不多。

　　实际上看着罐子里的克里人尸体，格温有些抓脑壳。

　　原本漫威宇宙很乱的，分成影视宇宙和很多很多版本的漫画宇宙。

　　影视宇宙，基本把漫威世界的历史，倾向于地球人的诞生，来自克里人。

　　说太阳系的智慧种族，是克里人为了和斯库鲁人打仗，而造的生物兵器。

　　这里说的太阳系的智慧种族，包括了人类、异人和紫薯精灭霸的泰坦人。

　　尤其是异人，是最优良的生物实验结果，可以通过泰瑞根水晶，进行有控变异。

　　漫画宇宙的大多数版本，支持的事另一种说法。

　　说人类、克里人和斯库鲁人，都是索里安人（Xorrian）的后代。

⑺

　　这也是为什么三个种族长得很像，而且可以互相混血的原因。
弍

（

　　比如克里人就混出很多咋种，和地球人一样有粉色的皮肤，而不是蓝色。
三

）

　　看到这具尸体以后，格温真有些拿不准，到底她这个宇宙的历史是怎么走的了。
邻

I

　　因为这个克里人和人类太像了。
V

⑨

　　别说什么按照自己的样子制造生物兵器，怎么可能，那会有恐怖谷效应的。
⑦

彡

　　只要是有感情的智慧种族，创造工具的时候，就不会按照自己的样子。
④

　　老式棉花收割机不在此列，那是自然选择的产物，人类知识帮助他们恢复本性而已。

　　当然事情无绝对，说不定克里人就有些家伙，有特殊癖好呢。

　　地球人也有玩1:1人偶的来着。

　　她琢磨了一下，觉得自己这个宇宙好多地方更偏向影视宇宙，没有漫画里那么夸张。

　　要是真像漫画那样战斗力那么爆炸，她可不敢去打紫薯精了。

　　因为漫画里的紫薯精太强哩。

　　“算了，后面有机会了，可以去问问懂行的。”

　　比如收藏家或者高天尊什么的，那些老古董知道的比较多。

　　其实她这个宇宙的历史，对她来说无所谓。

　　她要关注的，是将来会发生的战争。

　　格温甩甩脑袋，手指点在罐子盖的侧面，也就是圆形装置的侧面。

　　在她手指的点击下，那里亮起了一个面板。

　　上面有几个选项，她毫不犹豫的按在了‘排出液体’四个大字上面。

　　“呼……”

　　罐子里的液体瞬间开始下降，没几秒就排干了。

　　蓝色的尸体也贴在了罐子底部，肠子们也不再自由飞翔。

　　“什么懂行的？等等……你要干嘛？”

　　茱莉亚被‘外星人’三个字炸到，然后又被格温自言自语弄得有点懵。

　　现在看到格温的动作和手里的手术刀，更是后背炸毛。

　　甭说外星人尸体了，地球人尸体都很吓人的。

　　她这个老板又想干啥？

　　难道是崇拜外星人？或者她老板就是外星人？这是来寻找失散同伴的？

　　她虽然学历不高，但是脑瓜子乱想起来，也是刹不住车的。

　　只是她不会往更奇怪的地方去想就是了。

　　“你别乱琢磨，有这空不如帮我找个密封物，我装点样本。”

　　她听到茱莉亚古怪的询问语气，回头一看，就看到那家伙眼睛滴溜溜乱转。

　　顿时明白这个家伙在胡思乱想。

　　她叹了口气，这也是没办法的事。

　　有些东西，就算她去和手下说清楚了，手下也不一定能明白是怎么回事。

　　那还不如到需要的时候，让对方直接看到实物，或者直接按她要求出手就得了。

　　“好的……”

　　虽然心里有点发憷，但是茱莉亚还是选择老实听话。

　　毕竟按照格温的说法，她的小命都在对方手里攥着呢。

　　要是不帮忙，惹怒了格温，把她丢进去和那个外星尸体泡在一起怎么办？

　　这间屋子其实很空，没什么东西。

　　所以茱莉亚只有转身，去外面的实验室找密封容器。

　　“嗨，都是为了节省开支啊。”

　　系统也不是不能兑换克里人尸体，但是因为克里人科技更先进，身体进化更完善的原因，价格贵的不行。

　　其实说是身体进化完善，其实就是生物学技术更先进。

　　理论上讲，通过自己研究的生物基因水平，优化自己的基因和肉体，也是一种进化。

　　虽然看起来像是外力改造，可是仔细一想，这些针对自己身体的生物工程，那不也是自己个开发的嘛？

　　自己给自己改造，就算是外力，也是自己用力。

　　用滑轮组把自己提起来，难道就不是自己把自己提起来了吗？

　　这应该算是大脑变聪明了，然后支持身体的进化。

衣

　　不能因为这是实验得出的，就否认结果。
〇

I

　　格温虽然不知道，克里人到底是和人类平级的，还是很多年以前，拿人类做生物兵器的高等级科技种族。
柒

事

　　但是那实打实的兑换费用，让她知道克里人的科技，比地球发达太多了。
巫

酒

　　连身体的进化，都比地球人强太多了。
⒋

疚

　　这其实也让她警铃大作，地球的整体实力，还是太弱了。
芭

　　所以她本着节约的原则，就没从系统兑换，而是亲自跑来切肉块。

　　正好这次也赶上了一个世界修正，造成的机会。

　　“咔……噗……波~”

　　她拉开了白色装置，这大罐子的密封口发出了奇妙的声音。

　　有点像是拽开没有多少气的红酒塞子一样。

　　不明液体排空了以后，密封解锁，这个门也被轻易打开了。

格温和正义者 : NO.811 电击大脑

　　格温没去拖身后的解剖台过来，而是直接钻进半个身子，到大管子里。

　　把这尸体放到解剖台上，容易留下各种汁液。

　　一会要是科尔森非要进来看，就会暴露。

　　还不如直接就地开刀，这样流下的汁水，也是在罐子里面。

　　这罐子有些倾斜角度，出水量小的话，还是不会轻易侧漏的。

　　格温忍着奇怪的味道，握着手术刀，炫了克里人尸体的一段肠道下来。

　　这家伙尸体残缺，其实也无所谓，本来就是一个用来解剖的玩意。

　　科尔森总不能连这尸体的解剖时间，都能从刀口看出来吧？

　　把肠子搁在一边，她又从断裂的腹部，切下一块五花肉来。

　　她还用力划拉了几下切口，努力让那里看起来，不像是用手术刀切的。

　　顺着Y形缝合线，她把线头都挑开了，然后把整个心脏给掏了出来。

　　蓝色的血液顺着血管溢出来一些。

　　这个就不用刀划掩饰了，只需要把Y形切口合拢就完事了。

　　完全可以用曾经的研究员们来做幌子，就说是那些研究员搞的，解剖了没缝起来。

　　其实格温对此挺疑惑的，明明是一具外星尸体，居然还像地球法医解剖一样，给他做缝合线。

　　缝合给谁看的？还是说这个克里人的家属，会给他开追悼会？

　　“快点！”

　　她回头吼了一嗓子，她手里的心脏往下滴了不少血。

　　之前的研究员，并没有把这心脏切下来，也不知道是为什么。

　　但是这基地马上就完犊子的关头，格温可不会在乎这是否是破坏性研究。

　　她没准备保住这个基地，克里人的研究她自己来就行了。

　　别人来要是把成果用在干坏事上，就不好了。

　　“来了来了！”

　　茱莉亚听到格温急切的招呼，慌慌张张的跑了进来，手里拿着两个方形的密封盒子。

　　“你从哪里找来的？”

　　格温看了眼盒子，开口问道。

　　“那边放了一大摞，全是空盒子，这么一层一层摞起来的。”

　　茱莉亚把两个盒子叠在一起，展示给格温看。

　　“好吧，快……”

　　格温赶紧把肠子、肉块和心脏，全塞进了一个盒子里。

　　“等下嗷。”

　　她掰下了克里尸体的两颗牙齿，也丢到了盒子里。

　　接着她捡起手术刀，一刀插在了克里人脑门上。

　　格温的力气，直接把刀刃插入克里人的颅骨里面，尽根没入。

　　“恶……”

　　茱莉亚表情扭曲了一下。

　　好在上过战场，见多识广，没有真的跑一边吐出来啥的。

亦

　　格温看了茱莉亚一眼，确认这家伙不会吐以后，才回过头握住刀柄，顺着脑袋划拉了一圈。
貳

⊙

　　头盖骨就这么被她起开了。
叁

e

　　混合着蓝色血液的淡黄液体，从缝隙中洒落出来。
r

O

　　她捏着手术刀，在克里人大脑上切了两下。
旗

司

　　就和切蛋糕一样，一块扇形区域被她摘了下来，塞进了茱莉亚找的第二个盒子里。
疤

　　“行了。”

　　她摘下手套，关上水罐的盖子，把手术刀用手套包裹起来，也丢到了放样本的盒子里。

　　这样一并带走，省的销毁处理了。

　　做完这些，她在罐子盖子侧面的触摸屏上，点击了几下。

　　原本被排出去的不明液体，重新缓缓注入到罐子里。

　　这东西也不知道是新的还是旧的，反正看颜色都差不多。

　　把罐子推进墙里，格温环顾了一下周围，确定没有遗漏以后，长舒了一口气。

　　“我们走！”

　　她转身带头往外走去。

　　茱莉亚把盒子塞到了背包里，跟着格温走出了这间屋子。

　　原本这个背包是格温在背的，但是她做小弟的，要是连提包这点事都做不到，要她还有啥用。

　　格温等茱莉亚走出来以后，把门带上，然后锁死，在把旁边的推车，和一个箱子堆在了门口。

　　伪造出一副没有人来过的样子。

　　“现在，这事就咱俩知道，听到没？”

　　她再度告诫茱莉亚。

　　“知道知道。”

　　茱莉亚连忙点头。

　　这就是伴君如伴虎，知道领导秘密太多的结果，就是被领导干掉。

　　但是同样优势在于，你知道领导的秘密，说明你是领导信任的人。

　　只能说有利有弊，好坏掺半。

　　只不过茱莉亚这里，她没有选择，只有听从，所以能被信任，对她来说只有利。

　　弊再坏，也坏不到哪去了。

　　格温转身带着茱莉亚和芬里尔原路返回，一直到观察室的门外。

　　一关上门，她就看到远处有手电的光芒。

　　基本上就是科尔森过来了。

　　“谁？！”

　　格温猛然出声，并且打开了手电。

　　“格温？”

　　听到格温的声音，科尔森连忙问出声，手里的手电也压低了些，避免照到格温的眼睛。

　　“是我。”

　　格温也压低了手电，摆出一副松了口气的样子。

　　“你之前的项目，储存的物质在哪？”

　　格温抢先开口，明知故问。

　　“那边，应该是。”

　　科尔森急匆匆的从格温身边跑过，直奔观察室。

　　“加勒特说你去找敌人了，怎么样？”

　　他有些担心的问道。

　　“没问题，芬里尔早就解决了……这可不是狼，更不是狗。”

　　格温调转身子，跟上了科尔森，同时拍了拍身边恢复成边牧大小的狼狼。

　　这是神兽，是神灵豢养的。

　　而且神话中，是神之子来着。

　　但是现在看来，应该不是，而是某种像狼的外星物种。

　　她表现的相当自然。

　　其实就和有些电影里演的，犯罪分子偷了东西以后，在门口做出往里走的样子。

　　来到的警察会以为他是刚来的普通人，就把他赶出现场了。

貳

　　其实他正想出去来着，却反其道而行之。
⑼

澪

　　格温也是，看到科尔森就装出一副还没走到观察室的样子。
⑤

散

　　实际上她已经打个来回出来了。
扒

弃

　　“这里面就是做复活实验的地方吗？看起来毛骨悚然的。”
①

I

　　格温走到科尔森身边，和他一起注视着观察窗外的房间。
I

I

　　那是一间像是手术室的房间。

　　最中间是一张包着蓝色无纺布的可升降手术床。

　　床头的位置，有一台巨大的手术机器人。

　　它有着无数纤细的金属触手，每一根触手的尖端，都是一根纤细的钢针。

　　格温记得，那好像是用来电击大脑神经元，让大脑恢复活力的玩意。

　　大脑被不停电击，人要是不痛苦才怪呢。

　　这台手术机器人，是安装在天花板上的。

　　粗壮的钢铁关节外面，无数电缆缠绕其上。

　　分不清哪根是提供能源的，哪根是传递信息的。

格温和正义者 : NO.812 生物危险（加更）

　　“是啊，曾经的实验者都在哀嚎，可是没人去关心他们的意见。”

　　科尔森伸手按在玻璃上，叹了口气。

　　他也是见证过实验的，只是那时候他也身负使命。

　　毕竟塔希提项目，是为了超级英雄而创立的。

　　为了人类，只有狠下心来牺牲一小部分人的意愿，强行把他们复活了。

　　说实在的，他假死一通，被调离这个计划，对他而言是件好事。

　　这个计划太耗费人的精神了，这实验看多了，他觉得自己会泯灭人性。

　　“所以，梅到底是用这里的东西，还是用我的绝境病毒？”

　　格温指着下面的病床，开口问道。

　　“用你的绝境病毒吧。”

　　科尔森叹了口气。

　　格温的东西再怎么说，也是根据人类的特性做的，是激发人体的潜能。

　　但是这里的东西，却是根据外星人的尸体做的。

　　到底有什么副作用或者后遗症，科尔森也不清楚。

　　这个项目都停了，对于术后患者康复情况的监控，估计也没什么人会去管了。

　　而且梅要是用了这里的技术，以后想售后都找不到地方。

　　格温这里如果出了问题，还有她能找得到，售后服务至少有保障。

　　“行。”

　　格温点了点头，她其实对这件事无所谓。

　　她之前还想利用，通过克里人血清复活的人。

　　这些人复活以后，会激活血脉记忆类似的东西，去不停的绘画出克里人城市的地图。

　　而用泰瑞根水晶激活异人血脉，要在那个城市的机关里才行。

　　当然除了那个城市，还有其他地方也可以做到。

　　一个是地球上的异人聚居地，一个是月球上的异人聚居地。

　　这两个地方都不是好去的，所以只有去那个流落在外，存在与传说中的城市了。

　　可是后来格温一想，又放弃了这个想法。

　　因为那些家伙画地图的时候，自己都不知道自己在做什么。

　　能画准确与否，都是个大问题。

　　而且只有地图，没有标注，她这外人也看不懂啊。

　　她现在手头也拿到了克里人血清，真要是想要地图，也没必要去让梅冒险，她回去找个死刑志愿者死一死，然后复活过来画就行了。

　　“走吧，我带你去实验室，你找点东西，回去装个样子。”

　　科尔森不再看手术室，而是转身向观察室里面的那扇门走去。

　　“我们要动作快一点，这里有塞姆丁塑胶炸弹，很快就要爆炸了。”

　　他脚下生风，越走越快。

⑵

　　“你没有解除炸弹？”
林

把

　　格温好奇的问道。
（

五

　　她这里的科尔森，可没有因为光荣牺牲，然后被非人道救活，失去这座基地的记忆。
）

⊙

　　当然，要是他调离这里以后，自爆的密码就换了，那格温就无话可说了。
玖

（

　　“有些东西，毁掉了比较好，这个基地就属于那种。”
三

）

　　科尔森拉开了门，开口不咸不淡的回了一句。
V

I

　　他根本就没去试着输入解除密码，毁了就毁了。
（

九

　　他本来的基础来意，就是毁掉这个基地。
）

　　千里眼可是盯上这里了来着。

　　正好一举两得，既毁掉了这个不人道的地方，又让千里眼的不知道什么算盘落空。

　　最好是对方关键的一步棋子，毁掉以后让他直接气炸，就最好了。

　　“里面的东西，你找个像回事的，拿回去糊弄吧。”

　　科尔森把格温又带到了实验室。

　　用力拧开密封门的圆盘，他指着实验室说道。

　　“哦好。”

　　格温点了点头，进了屋子。

　　“这里是干嘛的？”

　　她装模作样的询问道。

　　“这里是研究样本的地方……”

　　科尔森不想过多讨论这个话题。

　　“样本？”

　　格温沉吟了一下，迈步越过观察窗旁边的隔离门，走进了实验室。

　　“你要是不方便说，我就不问了。”

　　随着她的脚步，刚暗下去的灯光，再度亮起来。

　　靠墙的恒温柜子都是黑的，她就伸手在旁边摸索开关。

　　“啪嗒！”

　　随着她打开开关，柜子里的灯被点亮。

　　“不要随便碰东西！”

　　她猛然回头提醒了一句。

　　“不，不碰。”

　　科尔森连忙收回伸出去的手。

　　以前都是他在观察窗看别人操作，这次终于进了实验室，他就想起了之前看别人在里面做实验的场景。

　　下意识的就去尝试那些科学家的动作。

　　“我们也不知道那些器皿里面装的什么，你万一打破了什么生化病毒啥的，我们就都要交代在这里了。”

　　格温面色严肃的叮嘱了科尔森一声，才转过头继续看柜子里。

　　“应该是这个了。”

　　她寻了一圈，最后在最里面的柜子下层，看到两个液氮罐子。

　　罐子上有生物危害红底白画的LOGO，还写着‘生物危险’四个大字。

　　“你要用真的药剂？”

　　科尔森按住了格温准备拉开的柜门，一脸严肃的问。

　　“对啊，用真的才真实。”

　　她没觉得有什么不对。

　　不论拿什么假货，都没办法做到像真的一样真实。

　　“不行，这东西最好不要带到外面。”

　　科尔森摇了摇头，态度很坚决。

　　“好吧，那我总要看看正品长什么样，才好做假吧。”

　　格温松开了手，耸了耸肩。

　　幸好她刚才来摸了一波尸体，不然就啥也摸不到了。

　　“也对。”

　　科尔森琢磨了一下，点了点头。

伍

　　虽然不觉得外面还有其他人会知道，这里研究的东西长什么样。
⑴

旗

　　他就当是满足格温的好奇心了。
巴

疤

　　“给，把这个戴上。”
玲

柒

　　科尔森从旁边桌子上，拿起一副厚手套，放到格温手里。
刘

吆

　　然后去旁边实验桌翻箱倒柜找起来。

　　“恒温柜锁上了？”

　　格温看到科尔森的动作，开口询问。

　　估计这老小子刚才按住门的时候，已经尝试性的拉动过了，结果没动。

　　“对。”

　　科尔森点了点头，动作却没停。

　　他之前在这里管事的时候，好像看到实验室主管斯特莱顿医生，有把这个柜子的钥匙，丢在边上试验台上来着。

　　“哐！”

　　“哗啦啦！”

　　格温戴着手套，一拳砸在了恒温柜的玻璃上。

　　即便是厚实隔热的符合玻璃滑动门，在她一拳威力之下，也只有七零八落的命运。

　　“这个基地都毁灭在即，这个柜子的玻璃，坏掉也无所谓了吧？”

　　她看到科尔森惊愕的表情，开口解释道。

　　全都要完蛋的玩意，提前毁坏一个，有什么大不了的，这老好人还一脸惊讶的。

格温和正义者 : NO.813 公正、公开、透明

　　“你说的也是，是我思维僵化了。”

　　科尔森当即把刚找到抓在手里的钥匙串，丢回了实验桌上。

　　平日里格温不显山不漏水的，日子久了，他都快忘记这妹子是辣个了。

　　这位可是徒手把核弹丢给外星人的狠人。

　　徒手哦！

　　仅仅是一扇玻璃门，根本挡不住她的脚步。

　　格温伸出手，越过碎裂的玻璃，抓住氮气罐顶端的圆形把手，转动了一下。

　　“哧！”

　　撒气的声音发出，她感觉手上抓的部位松动了，可以向上拔出来。

　　随着她缓缓上提，一个散发着绿色光芒的圆筒被她从氮气罐中提了起来。

　　有着斑驳标记的试管，出现在圆筒中。

　　其中一个，上面贴着被液体泡的惨白，写着G.H325的标签。

　　与之伴随的，还有G.H的其他系列，什么250、114514的。

　　白色的低温气体，顺着氮气罐的罐口溢出，缓缓倾泻出来。

　　让本就寒冷的地下实验室，温度更加刺骨——单指脚背。

　　“看，在这。”

　　格温拿起贴着G.H325号标签的试管，翻看了一下。

　　脱掉手套，她把上面沁湿的标签揭了下来，把试管又放了回去。

　　当着科尔森的面，做到公正、公开、透明。

　　“这里有一样的试管。”

　　科尔森瞥了眼格温放回罐子里的试管，从旁边的试验台上，拿起一个空的一模一样的试管。

　　格温结果空试管，把带着冰渣的标签，糊在了空试管上。

　　然后她来到旁边的水管前，接了点自来水。

　　“就这样吧，差不多得了。”

　　虽然试管里只是自来水，但是别人可不知道。

　　那巨大的标签，一看样子就是老东西，绝对不可能是刚贴上去糊弄人的。

　　“走走走。”

　　做完这个，格温扭头就往外跑去。

　　科尔森紧随其后。

　　茱莉亚这次没跟着再进去，她暂时不想看到那个外星人。

起

　　所以她不太清楚，为什么老大会撒丫子跑。
e

r

　　不过她还是赶紧跟上。
I

I

　　三人一狼，很快就回到了入口处。
I

龄

　　“我们准备用炸药炸开这个门。”
⒋

就

　　加勒特看到科尔森归来，开口说道。
起

③

　　“这个结构应该没问题。”
④

　　科尔森又想到奎恩那个，位于马耳他首相府地下的基地走廊。

　　在密闭的地下空间，爆炸物还是少玩。

　　万一把顶棚玩塌了，事情就大条了。

　　不过他比较了解这个基地。

　　上面是非常坚硬的花岗岩，挺牢固的，应该没问题。

　　不然这可是三十多米的地下，要是顶棚塌了，他们就都不用买坟地了。

　　“所谓爆炸就是艺术，这活我懂点。”

　　格温拍了拍蹲在门边加勒特的肩膀，那家伙在弄炸药。

　　“我已经快弄好了，斯泰西顾问。”

　　加勒特把和橡皮泥差不多的塑胶炸药，揉成条状，沾在了密封的防弹门下面，示意格温不需要帮助他。

　　“这种玩意，有着令人着迷的特质。”

　　粘完一扇门，他又开始粘另外一扇。

　　“想要玩好它，需要很精确的控制力。太大的冲击会引起连锁反应，把我们像化石一样埋葬起来。”

　　第二扇门也粘好以后，他站了起来，嘴里的嘀咕也没停止。

　　“要是那样的话，我们就不用担心千里眼找到这里来了。”

　　最后，他来了句并不靠谱的总结。

　　格温听到加勒特说这话，她就想笑。

　　这家伙自己就是千里眼，还在这里像说别人一样念叨。

　　经常讽刺自己这种事，加勒特倒是挺赶得上潮流的，和当代年轻人一样。

　　其实仔细想想，这家伙已经五十多了，还天天折腾，而不是将行就木，就已经说明对方心态很年轻了。

　　所以即便是反派，也是有可以学习的优点的。

　　“对对对。”

　　不过要是单纯让加勒特一个人说，格温又怕对方察觉到什么，于是她只有捧哏性质的接了接话。

　　“差不多了，陈浩莹特工，靠你了。”

　　加勒特礼貌的对着陈浩莹点了点头。

　　这个能放火焰的妹子，他当然十分了解。

　　毕竟是创造出蜈蚣战士的重要一环。

　　不要急，等再过段时间，他大权在握以后，这妹子也只能是他的手下。

　　“好。”

　　陈浩莹点了点头，抬手就要放火球。

　　“等一下！大家退后一点。”

　　格温连忙叫停。

　　这个笨蛋抬手就放火球，根本没去想，还有好多人都还没躲起来呢。

　　就这么一个火球下去，引发炸弹，崩飞的玻璃或者金属碎片，打到谁，那绝对是血洒当场。

　　等到一伙人都躲到旁边的混凝土柱子后面，陈浩莹才远远的丢了个火球过来，然后人躲到了前台后面。

　　晃晃悠悠的火球左飘右摇的，谁看着都要担心，这玩意会不会走直线。

　　好在虽然这玩意没有子弹来的快捷，但是人可以有充足的时间躲起来。

　　而且陈浩莹在训练以后，现在丢的火球还是走直线的。

　　“哧……轰！”

　　剧烈的爆炸声在室内回响，振聋发聩。

　　格温翻了个白眼，这地下环境，震动和气流都没处释放，闷在里面，能不响吗？

　　白灰色的烟雾瞬间升腾起来，硝烟味直冲鼻腔。

　　“怎么样了？”

　　格温伸着脑袋，看沃德冲进了烟雾里，开口问道。

⑵

　　“炸开了，不过来帮忙推一下。”
九

玲

　　很快，他的声音从烟雾里传了出来。
吾

三

　　“快，去帮忙。”
巴

漆

　　加勒特招呼了一声，冲了上去。
吆

三

　　防弹玻璃门，也只能说是防7.62口径以下子弹的攻击。

　　这上炸药它要是还不坏，那就不是防弹门了，而该改名叫防炸门了。

　　“吱啦！吱嘎！”

　　一堆人用力，把两扇碎裂的门拉了开来。

　　这玻璃碎是碎了，却仍旧镶嵌在门框里。

　　“能过去了吗？格温赶紧先过去，去救梅。”

　　科尔森扶着门框，大声说道。

　　他也没错怪吹嘘这门的人，确实是轻易就被打开了，但是材料商真是给力。

　　这防弹玻璃可真结实，他都在考虑是不是在‘空中巴士’上弄几扇，用来做掩体，预防劫机。

　　“好！我这就去。”

　　格温亮了亮手里的密封试管，给加勒特和其他人看了一眼。

　　然后一矮身，就从细小的缝隙里面窜了出去。

　　她一路跑进电梯，按下了地上1层的按钮。

　　电梯迅速向地面上升去。

格温和正义者 : NO.814 快！她要变了！

　　菲在飞机底层的实验室门口，来回踱步，

　　他觉得应该是他下去的，而不是格温。

　　怎么说也是个大老爷们，结果所在后面，反倒是几个妹子在前面冲锋陷阵。

　　然而，他忽然听到脚步声传来。

　　惊慌的抬起头，就看到格温晃悠着迈步，从后机舱门走了进来。

　　“你回来了？他们呢？”

　　没看到其他人菲兹好奇的问。

　　“还没回来，我先回来救人。”

　　格温一边向货仓里的医疗仓走去，一边开口回答菲兹。

　　同时她打开了手表上的全息影像，控制着飞机引擎发车。

　　一会基地爆炸之前，‘空中巴士’就算没有飞离，至少要悬浮在空中。

　　不然被地面的塌陷卷进去，整架飞机都要无了。

　　“那你快去！”

　　菲兹虽然跟在格温后面，一路小跑。

　　“嘘嘘嘘，不要急好不好？”

　　格温连忙把手按在唇边，希望菲兹可以少说两句。

　　“安静一点，事情还在掌握中。”

　　她觉得不够威慑，又转头瞪了一眼菲茨。

　　希望这个家伙能明白她的意思，不要碍事。

　　被格温瞪了一眼，菲兹闭上了嘴，默默的跟在对方后面。

　　格温这些年成长下来，还是带着一股子上位者气息的。

　　就是那种平日里挺友善，关键时刻自带威严的气息。

　　菲兹这种泡在实验室里，又不会领导别人，也没有一堆手下的家伙，当然就没有这种气息。

　　完全被格温碾压嘞。

　　忽然飞机一阵晃动。

　　“怎么了？”

　　菲兹有些费解。

　　“下面的基地要爆炸了，我先把飞机悬浮起来，一会他们来了直接就能走。”

　　格温指了指全息投影上的画面，她已经控制着飞机飘在半空了。

　　这样虽然可以快速离开，但是引擎的气流，却会让人难以靠近。

刘

　　这也是没办法的事，取舍之下，她还是决定这样做。
澪

②

　　“爆炸？！不能阻止吗？！”
二

叁

　　菲兹被吓了一跳，连忙开口问道。
⒋

芭

　　这好端端的，怎么就和炸弹牵扯到一起去了。
芭

肆

　　“阻止不了。知道解除自毁密码的人，被我们歼灭了。”

　　格温耸了耸肩，这确实没办法。

　　“那科尔森呢？他不知道密码吗？”

　　菲兹想起，科尔森原本是这里的管事来着。

　　难道一个基地的主理人，还不知道自毁装置的密码是多少吗？

　　“他已经不管理这里了，如果是他的接班人，改写了密码，那说不定输入错密码的时候，会更惨呢。”

　　格温摇了摇头。

　　“说不定一错就会爆炸，还不如让它倒计时呢。”

　　这个基地的自爆器是藏起来的，不想让入侵者找到。

　　那难保它不会再多个陷阱，输错密码就爆炸啥的。

　　“怎么样？东西找到没有？”

　　西蒙斯守在梅的病床前，看到菲兹和格温走了过来，开口问道。

　　“找到了。”

　　格温从系统空间内拿出一支枪型绝境病毒，捏起梅的胳膊，找了条血管，就给她打了进去。

　　速度快的菲兹和西蒙斯都没反应过来。

　　“等等，这个……”

　　西蒙斯看着格温手里的枪型注射器，总觉得有些眼熟。

　　“咋了？”

　　注射完病毒以后，她把枪型注射枪，从梅的胳膊上拔了下来，丢到了一边。

　　她感觉到西蒙斯的目光，转过头反问道。

　　“呃……啊！”

　　药液进入梅体内没多久，她就像一根弹簧一样，真个人绷成一张弓。

　　“来，上装备！”

　　趁着散发高温的梅，肚子往上挺起，脑袋和脚向下做支撑。

　　格温直接拉开旁边柜子，从柜子里抽出一张加厚防火毯。

　　这是从彼得森扎针那时候，烧坏了防火布以后，她特意搞了张厚的防火毯，备用。

　　果然这会就用上了。

　　“这……你给她打的是不是……”

　　西蒙斯一边帮格温扯防火毯，一边冥思苦想，终于是在记忆里找到对号入座的东西了。

　　“嘘！不要说出来。”

　　格温连忙嘘西蒙斯。

　　西蒙斯赶紧抿住了嘴。

　　她其实之前也想过，怎么科尔森不去问格温要，给彼得森注射的药剂。

　　现在的彼得森断肢重生，力大无穷的。

　　她可是把这事汇报给了科尔森的，但是作为科尔森并没有什么动作，甚至都不怎么惊讶，仿佛早就知道了一样。

　　梅要是注射了那个药剂，至少肚子上的大洞能长好的。

　　但是西蒙斯看格温和科尔森都没有提起这事，她也就没吱声。

　　从上次科尔森仿若知道什么开始，她就觉得，那两个人可能有什么其他计划吧。

　　神盾局就是这样，秘密不相通。

　　虽然保密性更强了，但是有时候也会造成一些误会。

　　比如因为有些特工单线联系，甚至没见过上司，这要是有人冒名顶替，也没人知道。

　　还有就是西蒙斯这种事情况，她会觉得上司有计划而不去询问。

　　万一上司只是没想起来，那岂不是错过了同伴最佳的治疗时期。

　　但是这就是神盾局。

　　一个庞大的机构，有着越来越臃肿复杂的体系。

　　也许这也是越来越多神盾局特工，会加入九头蛇的原因。

（

　　他们真不知道九头蛇是坏的吗？
二

）

　　他们当然知道，在加入神盾局的第一堂历史课，学习的就是九头蛇有多坏。
霖

把

　　可是人家是用切实的物质来笼络人心，而不是神盾局假大空的信念，他们不整那些虚的。
无

零

　　现在时代不一样了，光喊口号已经没用了。
I

X

　　谁都要吃饭，谁也都想活着，不给人饭吃，还动不动玩命，最后就弄个保护全人类的话来忽悠人免费玩命。
三

溜

　　谁乐意。
揪

　　特别是在西方这种资本主义的国度，更是没人鸟这一套。

　　九头蛇的人又不是傻的，指定趁此机会拉拢下线啊，那些归顺他们阵营的特工，自然就越来越多了。

　　到后面神盾局就成了蛇盾局了。

　　“啊！”

　　床上梅的尖叫，把格温神游的注意力拉了回来。

　　“快，她要变了……不是，快把她放到地上。”

　　病床上有床单枕头被子什么的，就算有防火隔热毯，热量也一样会穿透过去。

　　到时候这些棉絮一着起来，那可比试验台融化严重多了。

　　这飞机上各种线路遍布，火焰顺着线路烧过去，整架飞机都要着。

　　这毕竟是个老家伙了，不是新做的飞机，不提部件老化问题，就是单纯的人性化和安全性，都比不得现在新造的飞机。

　　“要不再架回试验台？”

　　西蒙斯开口问道。

　　反正那个融化的试验台，还没撤换掉呢。

　　“不用，把易燃的东西都拿出去。”

　　格温开口说道。

　　本来就不想让别人知道这事，现在这个货仓里的医疗仓，正好可以挡人耳目。

　　要是搬到实验室去，那岂不是昭告天下了吗？

格温和正义者 : NO.815 进了监狱也得是个牢头（加更）

　　“怎么了？”

　　崔普慌里慌张跑了下来，身后跟着斯凯。

　　这个大老黑，虽然没有趁着这个机会在吧台喝酒。

　　但是也在用休息室的大电视，和斯凯一边聊天一边看新闻。

　　当然主要话题是围绕着科尔森小队的，因为这架飞机，这可比加勒特的小飞机舒服太多了。

　　他很好奇，这些过得舒坦的家伙，到底每天在干什么。

　　然后他们就感受到了飞机的震动，发现飞机正在起飞。

　　于是俩人赶忙跑了下来，明明通讯器里面都没有人回话来着，飞机却突然运行什么的。

　　他们还以为去基地寻找药物的人已经回来了呢。

　　然而在下来以后，他们并没有看到机尾那有人，于是只能顺着通道跑到医疗仓。

　　梅身边事不可能没人的。

　　这里倒是看到人了，但是只有格温回来了。

　　“格温？”

　　斯凯有些懵。

　　“你怎么一个人回来了。”

　　她心里咯噔一下，还以为其他人都出问题了。

　　不过一看格温淡定且干净的样子，就仿若只是出去逛了一次超市一样，根本不像是遇到危险。

　　她这才把差点跳出胸口的小心脏，放回肚子里。

　　“没事，我们找到药剂了，而且我已经打到梅身体里了，她这是……这是正常反应。”

　　格温瞎胡扯着，把梅刚才盖着的被子，枕的枕头，都卷吧卷吧丢出了医疗仓。

　　还有氧气管，也都顺手给梅拽掉关上。

　　乱七八糟的塑料制品能拆的都拆了。

　　“崔普你快出去！斯凯，赶紧把易燃易爆的东西都丢出去。”

　　她推搡着一脸莫名其妙的崔普，出了外挂的医疗仓模块。

　　同时还对着斯凯打吼一嗓子。

亦

　　“哦哦！”
（

二

　　斯凯连忙应声，钻进医疗仓，低头开始收拾起东西来。
）

林

　　但是很快，她就感觉，自己站在了一个火炉边上。
彡

②

　　梅的体温已经热到，站在她身边的斯凯都能感觉到了。
⊙

⑦

　　“她是不是不对劲。”
师

罢

　　她想起了彼得森。

　　那家伙现在也合格火炉差不多。

　　“你快收拾。”

　　格温没有回答斯凯，而是继续吆喝。

　　看到斯凯认命收拾东西的样子，崔普挑了挑眉。

　　格温在这队伍里话语权也挺重啊，能随便使唤人和安排任务。

　　看来他之前是小看格温了，还觉得她是个单纯的后勤妹子来着。

　　“甭看了，我是医生，就算你我也能使唤。”

　　格温看出了崔普的表情，无语的说道。

　　“你先在这别动，也别想些乱七八糟的事。”

　　这家伙居然会想一些杂七杂八的事，还真是心态好。

　　“好吧。”

　　崔普摸了摸鼻子，靠在了医疗仓边上。

　　“没了？”

　　过了会，看到斯凯抱着一堆东西出了医疗室，格温开口问道。

　　“没了……就是氧气……”

　　斯凯看向和医疗仓绑定在一起的氧气罐。

　　要是梅和彼得森一样燃烧起来，这氧气罐不就成了大炸弹了。

　　“我来弄。”

　　格温把手按在了门边的触摸屏上，‘哔哔哔’按下了一串指令。

　　舱门刷的就关上了。

　　“哧！”

　　绑定在医疗仓模块上的压缩氧气系统，也打开了闸门。

　　液氧接触到外界常温以后，迅速变成气体，被呼啦啦放了出去，直和普通空气融为一体。

　　“嗡！”

　　制冷压缩机忽然开始行动起来，医疗仓内的温度开始下降。

　　肉眼可见的，玻璃视窗的边缘开始结冰。

　　然而没卵用，一秒不到，冰就开始融化，最后变成水珠滑落。

　　而压缩机的动静也越来越大，最后和飞机发动机一样，发出疯狂的轰鸣声。

　　在仓外的显示屏上，即便压缩机全功率的运作，医疗仓的内的温度，仍旧以一秒两度的上升幅度稳定向上蹦。

　　“她她……这是怎么了？”

　　崔普一脸懵，格温这到底是给梅注射了什么东西，竟然能引起这么大的反应。

　　这个温度不是正常人的体温吧。

　　难不成是什么绿巨人的血液？

　　制冷机都全功率运转了，红外线测温对梅身体的检测，反应在仓外屏幕上的温度，依旧高的吓人。

　　140华氏度，也就是60摄氏度高温。

　　这哪是人能发出的温度。

　　动物能有这温度的，也只有某些蝙蝠和某些海底火山动物。

　　“正常反应，一会就好了。”

　　格温抓住崔普，把他身体转过去，往实验室方向推过去，避免他继续去看显示器。

　　60度只是个开始，后面还有几百上千度。

　　她怕崔普看到以后，会吓死。

　　到时候就不是怀疑什么‘是不是动物能散发的温度’了，而是直接大呼见鬼了。

　　“哼哼啊啊啊啊！”

　　梅原本就在昏迷，这会无意识的哼唧，相当之大。

依

　　她和彼得森那种清醒时候被注射，完全是两回事，根本控制不住自己嘴巴，发出了疼痛的惨叫声。
霖

一

　　隔着舱门，都清晰的传入人耳，让人头皮发麻，脊背发凉。
企

⑷

　　“她真的没事？”
污

久

　　崔普有点担心，想回头看看梅的情况。
⒋

咎

　　这怎么看都不像是没事吧？
捌

　　“没事，我在呢，有医生在，不需要男护士。而且毛毛虫变成蝴蝶时候，可是很痛苦的。”

　　格温连忙阻止崔普回头。

　　崔普只是有护理资格证，没有执业医师资格证。

　　但是格温是有的，直接拿证件压人，在美国也很管用。

　　有证就是专业，没证你懂的再多，也是不正规的。

　　“你真的不用我帮忙？”

　　崔普犟不过格温，开始妥协。

　　反正梅也不是他队友，他只是出于同僚的情分上来照顾的，他的义务却是听加勒特的话。

　　换句话说，梅的死活和他关系不大。

　　不如说他躲开了，要是梅去世了，他还能更好的撇清关系。

　　“不用不用，一会你就会见到一个活蹦乱跳的铁骑了。”

　　格温把崔普推的远离医疗仓，拍拍他后背，示意他赶紧滚蛋。

　　“什么？他是铁骑？”

　　崔普被吓了一跳。

　　他这照顾了半天，才知道原来这个躺在病床上，濒临死亡的女人，是铁骑。

　　那个传说中一人干翻了三十多个敌人，并且解救了二十多个特工人质的女人。

　　那么强的女人，这会都躺在病床上，这得是多强的敌人，才能做到。

　　他开始怀疑那个关在审讯室里的家伙，是不是假凶手，真替罪羊了。

　　区区一个安保，能打倒铁骑？

　　这就算被关到神盾局监狱，那也能妥妥获得一个牢房头子的位置，寻常罪犯惹都不敢惹的。

格温和正义者 : NO.816 你是狼啊！是狼！

　　“总之，没事，一切尽在掌握。你在门口帮我拦人，别让人耽误我救人就行。”

　　格温对着崔普挥了挥白皙的小手。

　　“这是给你的任务。男护士就要有男护士的样子。”

　　最后她还补充性质的嘀咕了一句，怕崔普太听话，直接把那些领导级别的人给放进来。

　　“知道了，大夫。”

　　崔普听到格温的话，也只有叹了口气，向货仓门口走去。

　　“对不起~里面不让进，正在救人~”

　　他刚走到门口，就开口说道，估摸着是其他人正好回来了。

　　不过听他这语气，这是好不容易找到机会顶撞长官了属于是，慵懒中还带着莫名其妙的兴奋语气呢。

　　“呐，你也去拦人。”

　　格温看向菲兹，然后对着仓库的大门抬了抬下巴。

　　马上梅就要燃起来了，到时候衣服都会烧光。

　　还是为梅的面子考虑一下吧。

　　“哦，那我去了。”

　　菲兹听话多了，啥都没问，就屁颠屁颠跑向门口。

　　“这样就行了，我们等会吧。”

　　格温站在医疗仓门口，对西蒙斯和斯凯说道。

　　她透过窗户看着里面梅脸上一阵红一阵黄的，和霓虹灯差不多。

　　固定安装在医疗仓内的激光测温器，显示在仓外的温度，也突破了极限，最后在上面显示‘超出范围’四个大字。

　　“呼！”

　　很快，医疗仓内的一些易燃物，已经开始冒出火苗了。

　　“啪！”

　　格温按在‘喷淋’按钮上，医疗仓自带的水箱，开始给医疗仓顶棚的喷淋系统供水。

②

　　“哗啦啦！”
⑨

〇

　　水一洒下来，就扑灭了火苗。
⒌

叄

　　但是水滴根本落不到梅身上去。
⑻

气

　　还没接近她的皮肤，就蒸发在半空中。
吆

⒊

　　雾气很快就笼罩了整个医疗仓。

　　在顶棚，水汽接触到制冷器，又凝结成水。

　　这都快形成一套稳定的降雨系统了。

　　“她没事吧？”

　　因为全是雾气，看不到里面的场景，西门斯在医疗仓门口来回转圈。

　　“安心。”

　　格温蜡烛西蒙斯的胳膊，把她按在了原地。

　　这家伙来回溜达的她都烦了。

　　“来得快去得也快。”

　　格温手指在舱门边上的液晶触摸屏上点击了几下，打开了医疗仓的排气系统。

　　小舱室里面的雾气开始散去。

　　“看，这就好了……咕咚……”

　　她话刚说完，就咽了口口水。

　　梅赤条条的躺在隔热毯上面，丝丝缕缕未燃烧完的蓝色病号服，挂在她健美的躯体上。

　　原本缠绕在她腹部的绷带，也都成了灰灰。

　　这个梅比她妈妈海伦的身材还好，除了前凸不够凸，后翘还是很带劲的。

　　紧实的肌肉线条，完全弥补了前面的不足。

　　好吧，格温甩了甩脑袋。

　　美丽不分年龄，她还对着托妮流口水呢。

　　爱美之心人皆有之，她只是欣赏，又不会干啥。

　　“来，把她抬回床上去。”

　　格温给西蒙斯和斯凯使了个眼色。

　　“好。”

　　看出格温是想让梅躺回病床上，西蒙斯伸出手抓住了梅的一只脚。

　　结果她被高温烫到，神经反射的松开了手。

　　这就涉及到初中生物的中枢神经与反射弧了。

　　她只有把手缩回袖子里，然后隔着袖子去抱起梅的一只脚。

　　斯凯也学着西蒙斯的样子，抬起了梅的另一只脚。

　　和从腋下架住梅的格温，一起费力把梅抬到了病床上。

　　格温又折返到外面，把地上的被子捡起来，盖到了梅的身上，确保她没有走光的地方。

　　“怎么了？脏就脏点嘛，她做外勤的，臭水沟都爬过，还怕这点脏……”

　　看到西蒙斯的眼神，格温拍了拍梅身上的被子，开口说道。

　　“再说就她身上的高温，什么细菌都烫死了。”

　　梅身上还烫手呢，寻常病毒细菌，直接就会死在这个高温下。

　　只是不太干净的被子而已。

　　格温又顺手打整了一下梅的仪容仪表，然后把地上的防火隔热毯团吧团吧，走到了医疗仓外。

　　然后她转过身，往上一用力，丢到了医疗仓的顶上。

　　“行了，这就可以了。”

　　她拍拍手，开口说道。

　　“你为什么，做的这么熟练？”

　　西蒙斯一路被动跟随，这时候终于冒出来一句疑问。

　　格温一套动作行云流水的，就仿佛干过无数次了。

　　这让西蒙斯有点懵。

　　“这种简单的事，只要一开始在心里计划好了，后面实行起来的时候，做的像是很熟练一样，也没什么难度吧？”

　　格温歪了歪脑袋，开口说道。

　　“话是这么说，但是你这个也太自然了。”

器

　　西蒙斯用手扇了扇空气。
弍

（

　　试图去掉格温丢防火毯时候，空气中散落的尘埃。
三

）

　　这是毯子烧焦后产生的。
淋

⒋

　　格温网上抛瓦的，粉尘就散落在了空气中。
九

企

　　“丢垃圾是人类的基本技能，根本不用演练……你最好闭气，这是石棉，入肺致癌。”
三

逝

　　格温张牙舞爪的吓唬西蒙斯。

　　“啊！呜！”

　　西蒙斯赶紧闭上嘴。

　　“去让他们进来吧，她没事了。”

　　格温指了指进货仓的门。

　　斯凯伸头看看医疗仓里面色红润的梅，转过头向门口走去。

　　“轰！”

　　忽然，地动山摇的动静从外面传来，整架飞机也被气流推动的来回晃动。

　　格温召唤出全息控制手柄，努力控制着飞机的稳定，并且加大油门，把飞机往上升。

　　她当然是慌都不慌，但是西蒙斯去只能把自己贴在地面上。

　　“都回来了吗？”

　　她按下通讯器的按钮，大声询问。

　　“回来了！”

　　科尔森匆忙的走了进来，一边回答格温的问话，一边伸头去，透过自动关上的玻璃门，去看梅的情况。

　　看到梅的面色以后，他才松了口气。

　　“回来了，就都抓紧了！我们要起飞啦！”

　　格温大声对着通讯器，做着全机通告。

　　然后开始往自己方向拉动全息控制杆。

　　驾驶舱空无一人的大号飞机，开始向上扬起脑袋。

　　六发引擎超负荷运转，带起长长的蓝色尾焰。

　　整架飞机开始往天空中上升。

　　“唉！”

　　西蒙斯趴在地上，勉强缩到墙角。

　　“咕噜噜……”

　　芬里尔就那么顺着通道头，一直滚到了格温脚边上。

　　格温瞥了一眼这只大狼，非常怀疑这货是故意的。

　　四条腿的动物，比两条腿的人，更容易掌握平衡才是。

　　像这样仅仅因为飞机的动向，就做出乱滚的动作，对狼来说演的有点过了。

　　“我劝你不要演了，我不会相信的。”

　　她关闭了全息影像，把飞机的控制权交给了YUI，然后低下头看向芬里尔。

　　“哈哧哈赤哈赤。”

　　芬里尔仰躺在格温脚边，一对前爪蜷缩子在胸前，咧着嘴卖萌，舌头从嘴边滑落下来，耷拉在地上。

　　“唉，给。”

　　格温无奈的从系统空间，掏出一根系统出品的狗狗磨牙棒。

　　“你是狼啊！狼！”

　　恨铁不成钢。

格温和正义者 : NO.817 值得夸赞的勇气

　　“她没事了？”

　　科尔森扒着医疗仓的玻璃前，额头贴在玻璃上，开口询问。

　　他的大脑门，在玻璃上哈出了一个圆形的痕迹。

　　“当然，有我出马，指定就没事了。”

　　格温拍了拍自己的胸脯。

　　“可以进去看看了吗？”

　　科尔森想亲自确认一下梅的状态，而不是隔着玻璃看显示器上的数据。

伍

　　那太没有人情味了，机器总是冰冷的。
一

奇

　　“她现在没问题了，你当然可以进去。”
⒏

⑻

　　格温伸手按在医疗仓门的常开按键上，密封门就在一阵撒气声中打开了。
林

齐

　　现在也不需要长时间闭着这扇门了。
瘤

仪

　　“呼！”

　　一阵空气吹拂出来，稍微带点暖意，却又正缓缓转变成寒意。

　　舱室里的制冷器，嚎叫了这么老半天，在梅结束折腾以后，终于是把温度给压了下来。

　　以后这制冷器工作起来能不能行，就看梅的态度了。

　　格温手指顺手在控制器上点了几下，去掉了强降温的指令。

　　“她什么时候能醒来？”

　　科尔森手隔着被子，按在梅的脚上，开口询问道。

　　“你自己问她。”

　　格温开口说道。

　　“能把你爪……的手拿开吗？”

　　梅没好气的说道。

　　“不好意思。”

　　科尔森连忙收回自己的手。

　　“你醒了……太好了。”

　　他脸上重新出现了微笑，只是微笑里还有沉甸甸的凝重。

　　对加勒特的怀疑，让他就算开心的事情，也无法做到表情上的恰如其分。

　　“所以，你们把我救回来了？”

　　梅想起了自己陷入黑暗前，发生的事。

　　那一枪，她都还没觉得疼，就啥也不知道了。

　　“是格温，她救的你。”

　　科尔森指了指旁边不开腔的格温。

　　“你伤的很重，我给你用了我的特效药。”

　　格温看终于轮到她了，就开口说道。

　　“它有些副作用，虽然可以把你救回来，甚至让你变得更厉害，但是缺点……”

　　她有些难以启齿。

　　“是的，有缺点。”

　　科尔森也有些不好意思的挠了挠头发。

　　“你是说，吃的会变多吗？那个副作用？”

　　梅斜眼看向科尔森。

　　这个家伙自从纽约之战以后，听说食量就变大了。

　　神盾局里面已经有特工，给科尔森起‘大胃王’的外号了。

　　梅倒是问过科尔森，他也说过是因为自己受伤严重，被格温治愈以后，吃东西就变多了。

　　现在她也是重伤，被格温救了，那出现和科尔森一样的情况，也是有可能的。

　　“只是吃东西变多，我可以接受……”

　　梅说道一半，忽然皱了皱眉头，感觉身上有点清凉。

　　“我衣服没了？”

　　她拉开被子，低头看去，随后猛然捂住被子，惊讶的询问。

　　“还有体温会变高……后面有时间单独聊。”

　　格温看了眼涌过来的人群，默默退后了一步。

　　一伙人呼啦啦围了上来，但是却没什么人敢开口。

　　所有人都在等其他人开口的样子。

　　梅如果还在昏迷的话，可能会有人说道两句。

　　但是她清醒的时候，那股子煞气，就让人不知道从哪里开口了。

　　“我没事了，谢谢大家，大家为了我，辛苦了！”

　　沉默了一会，梅似乎是看出了一伙人的顾虑，自己微笑着打起了招呼。

　　其实都是同伴，她并没有讨厌其他人。

瘤

　　她平日里冷着脸，也只是不希望同伴太过嬉闹，以免出任务的时候出问题。
零

二

　　队伍里总要有个泼冷水的，或者是唱黑脸的，才能保持整个队伍的冷静。
e

r

　　她见过太多人，因为不够警惕，出任务的时候出错了。
③

似

　　那可不是闹着玩的，那种错误最后都是要命的。
吧

爸

　　可是实际上，她也是喜欢乐呵的人来着，但是她更不愿意看到同伴的尸体。
逝

　　“你能回来真是太好了！”

　　西蒙斯眼里的眼泪在眼眶转了一圈，最后还是落了下来。

　　梅躺在病床上脸色苍白无助的样子，深深的刻在她的脑海里。

　　那种感觉可不好受，她觉得自己后半辈子都难以忘怀。

　　所以这会，她对于梅的感受，也是最真切的。

　　“我们还是希望你能来开这架飞机，你开的很好……”

　　菲兹找不到什么话来欢迎梅，就脱口而出一句话。

　　典型的嘴一张，就得罪人。

　　这就是理工直男要关注情感的时候，顾此失彼。

　　只管哄好眼前的梅，却忘了这话贬低了身后的格温。

　　气的西蒙斯拍了他一巴掌。

　　他才反应过来自己好像说错话了。

　　“虽然格温飞机开的也很稳，但是……”

　　越解释越不对劲，他嘀嘀咕咕的，词穷了。

　　“没错，我现在只能算是副驾驶，这架飞机还是要仰仗机长。”

　　格温倒是没觉得菲兹得罪她，主动揽过了菲兹说不下去的话，算是给菲兹解了围。

　　想当初她上辈子，也就比菲兹好一点而已。

　　现在其实也没怎么学会花言巧语。

　　毒舌倒是学了不少。

　　其实她自家老婆都是靠颜值这种硬实力骗来的。

　　要是真指着花言巧语，当初就不会那么突兀被伊丽莎白摁墙角了。

　　而是会水到渠成，自然而不生硬。

　　可惜她不会，所以伊丽莎白等啊等，都没等到格温，她就只有自己动手丰衣足食了。

　　其实也正是因为她不懂的花言巧语，伊丽莎白也不懂，两个人才互相不敢对对方下手的。

　　很多人都是因为这种原因，而失去了本该能在一起的另一半。

　　“回来了就好，看来那个基地的东西，还是挺管用的嘛。”

　　加勒特咧嘴笑了笑，开口附和到。

　　“加勒特特工，在这次任务中帮助了我们很多。”

　　格温立马开始抬花轿子。

　　虽然这个中老年大叔，整个行动中，就费劲巴拉的打死一个基地守卫。

　　但是勇气和精神还是值得夸赞的。

　　为了给自己续命，不惜亲自涉险，跟着科尔森一起下到地下基地这种事，可是很难得的。

　　要是别人像加勒特这样命不久矣，估计都会放弃挣扎，转而去小心翼翼的维持自己的生命。

　　或者干脆看开了到处玩一玩，转一转，把最后的日子，交给开心快乐。

　　格温反正觉得自己要是和加勒特一样，她可不会那么努力挣扎。

　　PS:加更明天再加，加两章。

格温和正义者 : NO.818 胜利了，却并不高兴

　　“我有两个消息，一个好的，一个坏的，你想听哪个？”

　　推开审讯室的门，加勒特阴阳怪气的开口问奎恩。

　　那副居高临下的样子，很气人。

　　要是换个人，估计早冒火了，但是奎恩没有说话，只是默默的看着加勒特。

　　他还能怎么样，他都被这伙人折磨的没脾气了。

　　而且他感觉自己说些什么，也没人会信。

　　就像他说格温可以一脚踢翻，穿着装甲的蜈蚣战士，结果没人信一样。

e

　　那还不如闭嘴。
r

邻

　　“那就先听坏消息吧。”
⒏

伍

　　加勒特惊讶的抿了抿嘴，回头看了眼格温。
玲

玖

　　格温也撇了撇嘴，算是赞同了加勒特的腹诽。
三

流

　　“坏消息就是，那个作为你后盾的千里眼，他没出现。”
⑼

　　看奎恩没有搭话，加勒特也不气，反而开始飚演技。

　　“你说我们的意志，会带领他找到他想要的信息？”

　　加勒特一边踱步，一边挥手在自己脑袋边上转了转。

　　这无疑是对千里眼定义的讽刺。

　　格温冷眼看着这家伙以为没人知道他身份，在那里卖力的进行自我讽刺，自我诋毁。

　　演戏演到自己骂自己，其实蛮敬业的。

　　“现在那里被炸成了碎片，埋在100尺的石头下面。”

　　他双手驻在机舱里椅子的椅背上，看着奎恩。

　　“看来你朋友唯一的能力，就是猜准了，告诉一个有钱的混蛋‘杀人会逍遥法外’，那个富豪会相信。”

　　他表情渐渐阴沉下来。

　　“崔普！沃德！”

　　加勒特招呼了一声。

　　崔普和沃德走上前去，从地上拎起奎恩。

　　“顺便告诉你一声，被你手下给了一枪的特工，现在醒过来了。”

　　在崔普和沃德把奎恩从地上拎起来的过程中，加勒特继续说道。

　　“她可以指正你这个富豪，命令手下朝她开枪……虽然你不是直接犯罪，但是牢狱之灾是跑不了了。”

　　加勒特直起了身子，放开了椅子背。

　　“千里眼耍了你，让你自生自灭。”

　　他对奎恩说道。

　　“呃……啊，你说你有好消息的？”

　　奎恩被两个壮汉架起来，发出了一声痛呼。

　　然后他看向加勒特，嘴唇颤抖的开口问。

　　“好消息？哦，有的，你的舌头保住了。”

　　加勒特呲着牙说道。

　　别说，他这一套下来，任谁看到，都会以为他是一个正派人士，嫉恶如仇，对奎恩干的事万分反对。

　　而且对同僚受伤气愤在心一样。

　　这都是做给崔普和审讯室的录像看的。

　　“走吧。”

　　沃德开口说道。

　　他和崔普，把这个残疾人，架着走向旋转楼梯。

　　“我给你换个电梯吧，科尔森，你这个楼梯真麻烦。”

　　格温跟在加勒特身后，看到科尔森走了过来，开口说道。

　　“你看腿断了的人，就很难上去。”

　　她指着艰难的沃德和崔普。

　　“我这里可不是什么度假游艇啊，格温。”

　　科尔森有些无奈的说道。

　　然后他转向加勒特。

　　“总之，我还是要谢谢你，加勒特。”

　　他伸出手和加勒特握了握手。

　　“谢谢你之前同意把奎恩留在我这。”

　　虽然感觉加勒特动机不纯，但是毕竟帮了忙的，一码归一码。

　　“不用客气，我还有的是时间让他下半辈子生不如死。”

　　加勒特说道这话的时候，嘴角带着若有若无的瘆人笑意。

　　“那就看你的了。”

　　科尔森面带微笑的开口说道。

亦

　　“不过她说的挺对，就算不是游艇，装个电梯也方便很多，哈哈哈。”
二

邻

　　加勒特看了眼格温，咧嘴笑了笑，然后猛然绷紧了面皮，表情严肃起来。
叁

二

　　“我有个问题，一直想问你。”
⊙

（

　　他开口问向科尔森。
七

）

　　“你说。”
逝

岜

　　虽然很少见到加勒特这么严肃的问他问题，科尔森仍旧面色不变的说道。

　　“如果结局不是这样，如果梅死掉了，你真的会吧奎恩丢出飞机吗？”

　　加勒特的这个问话，更像是在试探。

　　寻找志同道合的人的那种感觉。

　　因为太过突兀，反倒是和日常的谈话完全区分的开。

　　“……威胁他的是你，我只要求多留他在飞机上一会。”

　　科尔森思考了片刻，开口回答道。

　　这基本上就奠定了他是传统性质的英雄。

　　尽量不去残害生命，哪怕是个邪恶的灵魂。

　　“你说的对，是我，我记错了。”

　　加勒特也明白了，科尔森不是他能笼络的，这个人的性子太善良，不会赞同他做法的。

　　“如果是我，我会把他丢进火海，再捞出来丢到海里。”

　　格温对科尔森挤吧挤吧眼，忽然说道。

　　“让他尝一尝冰火两重天。”

　　科尔森立马明白了她的意思，这是演戏呢。

　　虽然不知道为什么这时候格温要表演，但是他作为同伴，配合就对了。

　　“格温，不能这样，奎恩也是一条生命。”

　　演戏这种事，虽然他不是很熟练，但也不是完全不会。

　　“你这话说的，他可算不得生命。”

　　格温摇了摇头，用一种奶凶的语气，凶狠的说出了这么一句话。

　　“嘿，你真的不能把她让给我吗？我的队伍很缺人的。”

　　刚才在那个基地的任务，他都被科尔森小队的成员数量吓到了。

　　这架飞机才多大，塞了那么多人进去。

　　不过那些杂鱼他都不在乎，只需要格温一个就可以了。

　　不管是做决定，还是后勤技术上，哪怕仅仅是战斗这一项，就够加勒特欣赏的了。

　　这还是刚成年的丫头，以后日子长着呢。

　　“不了，她是我请来的顾问，从纽约之战以前，我们俩就一起并肩作战了。”

　　科尔森摇了摇头，对加勒特摆了摆手。

　　“回头见。”

　　他对加勒特告别。

　　“那好吧……也许很快就能再见……”

　　加勒特有些遗憾的转过身，走向旋转楼梯。

　　“崔普好像看上你手下那个英国技术宅女了，说不定我们要经常来走都关系了。”

　　他走到楼梯边上，开口对科尔森说道。

　　“而且，我也看上你家顾问了，指定常来串门。”

　　说完这句话，他才上了楼梯。

　　他知道急不来，这时候就算把格温搞到手下，小丫头听不听他的，还另说呢。

　　“咔嚓！”

　　巨大的解锁声中，整个‘空中巴士’都晃了一下。

　　加勒特的飞行器从接驳仓解除链接，飞走了。

　　由此可见，格温的推断是准确的，不管是AI或者是手控，技术都不咋地。

　　“YUI，让飞行器回来吧，对接口空出来了。”

　　格温手指在手表上点了几下，开口说道。

　　“你们两个，为什么表情这么严肃？”

　　斯凯背着手，晃悠着走了过来，看到格温和科尔森的表情，好奇的问。

仪

　　一老一少两只小队话事人，全都一般的皱着眉头。
⊙

艺

（

七

格温和正义者 : NO.819 九头蛇的存在
）

私

　　“明明创造了奇迹，救活了梅，为什么不高兴？”
（

五

　　斯凯有些难以理解，格温和科尔森的表情，于是好奇的问道。
）

（

　　“有些问题，存在于整个系统里面，我们需要拔除掉，要费些心思……”
九

）

　　格温抓了抓腮帮子，努力想一个解释的方式。
私

⑨

　　“还记得我们之前那款游戏的屎山BUG吗？会延长玩家登录时间的？”
（

八

　　最后搬出了程序圈的说法，来解释这件事。
）

　　这样其他人就算听了，也有听没有懂。

　　“不会那么严重吧？”

　　斯凯震惊的瞪圆了美目。

　　这个屎山程序，其实和格温上辈子的游戏GTA5早几年，进游戏服务器特别慢的原因一样。

　　那个时候的GTA5，就算玩家网速在快，进服务器之前，都要卡上十几二十分钟。

　　主要就是当时有一段意义不明会自我复制的程序，到那时本着可以运行就不要动它的程序员思维，游戏公司的程序员，一直都没有去做什么改动。

　　直到有一天，一个玩家实在受不了了，自个写了个软件插件，这才擦掉了这段屎山程序。

　　游戏公司的那帮程序员倒是没觉得丢人，反而还把这个插件给买了还是要过来，搞到了游戏更新里。

　　所以后来，全球的玩家在登录游戏服务器的时候，时间才缩短到了1-5分钟。

　　“我有个计划，需要你。”

　　格温觉得是时候说出一些事情了。

　　至少在她收敛炮灰的时候，不要让正义阵营的人，去误伤她这个友军。

　　那样可冤屈了，她可不想受那个气。

　　“你俩，跟我上我的飞机。”

　　和被系统洗脑控制的沃德还有陈浩莹不一样，斯凯算是原剧《神盾局特工》的女主，科尔森是男主。

　　这等同于主要人物，推动剧情发展的，那系统洗脑的费用不是一般二般的贵，格温负担不起。

　　她只有用真心去感化，好在这些年下来，效果很不错。

　　“咔嚓！”

　　整个飞机又晃动了一下。

　　刚才就在周围云层中潜伏的YUI，控制着格温的飞行器，降落在了‘空中巴士’上面。

　　对接口也链接上了。

　　“你想说什么？还要到你的飞机上。”

　　科尔一坐到格温飞行器机舱的小桌子前，就开口问道。

　　这架飞行器前面是双人驾驶座，后面有两平米见方的空间。

　　被安置了类似《星球大战》千年隼号休息室的长条沙发和小桌子。

　　当然外星全息象棋可没有，反而是一桌子大白的漫画书。

　　再往机尾去，有六个胶囊房间。

　　人要睡觉直接从脚部位置四肢并用爬进去，翻身一躺，就能睡觉的那种。

　　上三个床位，下三个床位。

　　当然那是满员的情况，一般情况上面不好进的三个房间是被用来存放物资的。

　　衣服，零食和漫画书、PS3还有掌上电视机。

　　虽然比之前丢给大白住的飞船小了很多，但是对大白来说其实一点影响都没有。

　　这个家伙只要有个地方能睡，还有漫画书能看，其他的就都不重要。

　　格温一度感觉，齐塔瑞人都不需要用武器去战斗，直接把地球的文化产品丢过去，地球就胜利了。

　　当然这更大可能是大白这个个例，所以格温不会蠢到真那么去做的。

　　“你应该也看出什么不对了。我想说的是，我想去和那些家伙打成一片。”

　　格温抱着胳膊，站在桌子前，看着里面坐在沙发上，表情各异的两个人。

　　“我怎么听不懂。”

　　斯凯有些懵。

　　“神盾局出了叛徒……其实也正常，这个组织那么大，还有很多诏安的人。”

　　科尔森叹了口气，都没用格温去解释，自己就把话说了出来。

⒉

　　“你是说黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫？”
鸠

零

　　斯凯想到一个被诏安的人。
⑸

衫

　　这是她浏览神盾局历史的时候，学到的知识。
坝

⒎

　　“其实我也是。”
亦

三

　　格温对斯凯眨了眨眼。

　　“你以前也是坏组织的特工？”

　　斯凯惊讶的开口。

　　她吓了一跳。

　　格温才多大，比她都小，怎么就不声不响加入坏组织了？

　　“不是……诏安又不是单指坏组织的人，普通人也在这个行列，也就是说并不是一开始就受到神盾局培养的那批人。”

　　格温扶住了额头，这个家伙。

　　总感觉她要当上神盾局的局长，还有很长的路要走呢。

　　难道她保护的太好了？

　　“但是我们这种半路上船的人，成分比较繁杂，到底是好人还是坏人，谁也说不清。”

　　她放下了手，继续说道。

　　“加勒特虽然不是半路上船的那个，可是半路学坏，也不是不可能。”

　　科尔森双手抓住脑袋，表情有些无助。

　　连领他进门的引路人，都学坏了，他不知道他坚守的正义还有什么意义。

　　“他有可能是九头蛇的成员。”

　　格温开口说道。

　　“九头蛇？你们是不是看错嘞？”

　　斯凯伸出手，拍着科尔森的后背，试图安慰这个有点崩溃的人。

　　她作为曾经试图调查神盾局的黑客，可是深刻的了解神盾局的庞大的。

　　这么巨大的组织，怎么可能全都是坏人。

　　而且九头蛇这个组织，她之前跟着一伙人去神盾局学院，也了解过，不是早就被神盾局解决了吗？

　　怎么这会又说神盾局里面全都是九头蛇？

　　“没有看错，本来组织大了，就容易出现蛀虫，九头蛇就是利用这一点，一直潜伏起来的。”

　　格温摇了摇头说道。

　　“你确定吗？格温？”

　　科尔森也没想到这事居然和九头蛇搭上关系了。

　　他还以为是什么其他恐怖组织，或者是加勒特自创的什么组织。

　　“根据情报来说，是九头蛇。”

　　格温随手掰扯了一个什么情报，其实全是她上辈子看到的剧情。

　　“可是，间谍哪有这么多……”

　　斯凯话说到一半，就说不出来了，因为严格意义上来说，她现在自己就是持证上岗的间谍。

　　特工只是好听的称呼而已。

　　“还是有不少的，G.M.S里面就一堆商业间谍，我只是懒得把他们都抓出来而已。”

　　格温叹了口气，爆出了一个她一直都知道，但是从来没去管的事。

　　“在这个世界上生存，在你不够强大到蔑视规则前，就必须遵守一些规则。”

　　又到了她歪理邪说的时间了。

格温和正义者 : NO.820 你当局长得了（加更）

　　“比如让间谍存在，和给别人分一杯羹。”

　　她想起上辈子的华为，美国抖音TikTok，美国拼多多temu，这些都是中国企业。

　　可是为什么一在美国火了，赚了钱了，就被美国政府踢出国门？

　　因为他们是中国企业？

　　不，那只是一部分原因。

　　TikTok直接打压的Facebook每隔四个月，就裁员一万人，两年内直接让两万人成为无业游民。

　　temu则打压的Amazon憋了一年以后，终于还是裁员一万人。

　　被中国企业打压是主要原因？

器

　　不，这还是部分原因。
⑵

③

　　中国企业再优秀，只要没有侵犯那些资本家的利益，那就和美国国会屁关系都没有。
澪

丝

　　所以主要原因是啥？
酒

祁

　　主要原因是，这些中国企业不卖股份给美国的资本家。
③

逝

　　他们不给美国的资本家分钱，所有股份都在中国这边，被中国股东握着。

　　这还了得？这不是纯纯的赚外汇吗？

　　不能和美国资本家一起赚钱，就是喝美国的血，要美国的命。

　　对于一个把石油这种国家血液，作为美元货币锚定物的国家，是不会允许资金外流的。

　　他们天天在国际上，撺掇别的国家打仗，就是在制造一种全世界只有美国安全的假象。

　　然后让别人把资产都放在他们那里。

　　这样他们可怕的通货膨胀，就会有效的被抑制住。

　　这就是典型的以战养战策略。

　　这时候忽然有个企业，跳出来说自己只进不出，而且进的东西全流到外国去了。

　　这不等于是在貔貅的肚子上开了个屁眼吗？

　　那美国政府和国会，不把这企业踢出去才怪呢。

　　撕破脸皮暴露恶心吃相，也要先把抢食的踢出去，这就是资本家的世界。

　　格温现在好就好在，自己个就是本土企业，还是那种卖了股份给最大资本家的那个，完全不虚。

　　她算是彻底融入企业家的行列中，成为会被吊在路灯杆上的人。

　　然而入乡随俗的结果，就是间谍泛滥。

　　她不能完全杜绝间谍的入侵，否则她就会成为众矢之的，就和当初国会批斗托妮一样。

　　她必须要放进一些别的大企业的间谍，然后也丢些间谍到别的企业里，时不时弄些不重要的信息，出去混弄人，这才是真正的入乡随俗。

　　重点是那些不重要的信息，必须要有信息流传出去，否则就是搞垄断。

　　你遵守这些破规矩了，别的企业家才会承认你是属于美国的企业家，否则就会被排挤。

　　除了不能一人吃独食和间谍以外，还有很多奇奇怪怪的东西。

　　作为一个正宗的资本持有者，都要做到才行。

　　“所以……间谍那么难发现？”

　　斯凯没弄懂。

　　神盾局建立了这么多年，都快一个世纪了。

　　居然都没有特工发现神盾局内部，潜伏着的九头蛇？

　　她还以为神盾局和警察局或者FBI差不多，但是级别更高也会让它蛀虫更少。

　　她这想法要是说出来，格温只会觉得她太天真了。

　　越是级别高的组织，蛀虫越想渗入进去。

　　这就和好吃的水果越容易招虫子一样。

　　“所以，你知道G.M.S的间谍都是谁？”

　　格温反问了一句，直接给斯凯干哑火了。

　　斯凯还真不知道。

　　实际上要不是格温这会说有，她还以为没有呢。

　　“那既然知道了，为什么不挑出来？”

　　斯凯继续问。

　　她问的不是G.M.S，而是神盾局。

　　“因为和G.M.S里面的一样，太多了。”

　　格温一句话出口，让科尔森也惊讶的抬起了头。

　　“太多了？”

　　他反问道。

　　他有点不敢相信，格温这个太多了，是不是他认为的太多了。

　　“太多了，人数太多了。”

　　格温双手按在定死在机舱的小方桌上，整个人都向前倾斜身子，靠近科尔森。

　　“可能除了黑卤蛋和希尔秘书和你小队的人以外，其他人都是坏人。”

　　她一再强调，一再重复，就是想给科尔森来个心灵震撼。

　　靠这种震撼，才能让科尔森正视这件事。

（

　　也能让他击中注意力，来听她接下来要说的事情，和要做的安排。
二

）

　　“不可能！那神盾局怎么可能还叫神盾局？”
林

芭

　　科尔森猛然站起，神情激烈的反驳道。
吴

零

　　“当然不能再叫神盾局，而是叫蛇盾局。”
玖

I

　　格温收回双手，抱起了胳膊，脸上浮现起戏谑的笑容。
I

I

　　这是上辈子，广大网友给神盾局起的名字。
刘

⑨

　　颇有种《名侦探柯南》里面酒厂的感觉。

　　琴酒一回头，身边全是卧底，就他一个是真正的坏人那种感觉。

　　不过这里是反过来了，科尔森一回头，除了自己，其他人都是九头蛇。

　　“蛇？蛇盾局？”

　　科尔森感觉全身都被鸡皮疙瘩布满了，他想象不出，神盾局被九头蛇充斥着，是一种什么画面。

　　可是现在看样子也不用想象了，已经成了现实了。

　　“没错，你自己想想，当年神盾局招收了多少九头蛇的科学家？”

　　格温叹了口气，漫威世界的善人就是太理想化，要不怎么叫做唯心的世界呢。

　　“你觉得被九头蛇洗脑的他们，会心甘情愿为了口号，而付出一切？人家也是要生活的。”

　　原剧里面，一遇到困境，就大声吼，然后用意志和不屈之心，去战胜敌人。

　　“再想想，那些一开始诏安的特工们，又几个身份清白的？”

　　现实中哪有这种好事去，还没开口就会被反派一巴掌呼死。

　　“当然娜塔莎是个好阿姨，可是其他人呢？他们又从正常渠道招收的人呢？”

　　连技能释放都不给机会。

　　“招收的人也算？那沃德？”

　　科尔森忽然想到，自己小队里面也有个人，是加勒特这个疑似叛徒的人招收的。

　　他却忘了想想自己。

　　如果这么算的话，他其实才是正统，是加勒特第一个徒弟。

　　“可惜了，他是我的人，加勒特控制不了他。”

　　格温晃了晃脑袋，摆出一副志得意满的样子。

　　“那这岂不是说你也拍了间谍？”

　　这让科尔森松了口气，脸色好了一些，都开始开玩笑了。

　　其实也是没办法，如果事情真的和格温说的一样，那还不如乐观一点，难过拉着脸或者哭，都解决不了问题。

　　“对，这个就是，将来她当了局长，我就控制了神盾局！哇卡卡卡！”

　　格温毫不在意的把自己的野心甩了出来。

　　“喂，我可是有独立意志的，怎么可能被你控制。”

　　斯凯翻了个白眼说道。

　　“弗瑞局长都和她不熟，怎么可能会把位置传给她。”

　　科尔森摇了摇头。

　　“我觉得你干脆自己去当局长得了，既然你发现了间谍，我觉得你就有能力处理。”

　　科尔森的第二个玩笑，也被她抛了出来。

　　PS：本章牵扯时事政治

格温和正义者 : NO.821 百人中九十，皆为蛇（加更）

　　“得得得，这烂摊子还是留给黑卤蛋收拾吧，本姑娘只接手欣欣向荣，一派和谐的组织。”

　　格温连忙摆手，敬谢不敏。

　　不用多说，就来自九头蛇的暗杀，就能烦死她。

　　这点看美国总统的死亡率，就能略知一二。

　　“而且以上大部分是推测，小部分是事实，比如九头蛇间谍什么的。”

　　格温开始圆话，以免后面不按照原剧发展了，她被打脸。

　　然而实际上，她刚才所说的东西，最大头的就是九头蛇间谍了。

　　她这圆话也就是个形式主义，实际上根本没用。

　　“所以，你的计划是什么？”

　　虽然被格温爆出的自称‘推测’震撼到了，但是科尔森还是鼓起力气开口问道。

陸

　　格温会把他和斯凯，拉扯到自己的飞机上，不可能只是说这么个秘密就完事了。
澪

貳

　　按照她的性子，如果她没有应对方式，恐怕不会把这个秘密说出来的。
②

I

　　科尔森可是知道这个丫头一向心思细腻。
I

I

　　“我一直觉得，威胁在宇宙，而不在地球。”
思

吧

　　格温没有直接说什么计划，而是谈起了其他。
八

司

　　“你也知道宇宙魔方，被洛基打开以后，会对全宇宙说明，地球已经可以踏入他们的阶级。”

　　她想到了那个帅到没边的大帅哥。

　　“这意味着他们可以和同科技级别的我们开战了，然而你也知道，地球比起那些外星人，是个什么科技水平……”

　　说到这里，她无奈的叹了口气。

　　“地球人压根就是绣花枕头，内里都是草。”

　　或者说墙上画大饼——中看不中吃。

　　“在这种情况下，你想因为九头蛇和神盾局意志不同，而分裂神盾局吗？”

　　格温无奈的说道。

　　原本挺好的战斗力，结果在原剧里，到了结尾屁用都没有。

　　“我们应该团结一切可用的力量，不可用的就推到前面当炮灰。”

　　如果能把这些九头蛇也团结起来，拧成一股绳，去对抗外星人的入侵，至少还是能发挥点作用的吧。

　　“可是九头蛇……”

　　科尔森想说历史上的事，什么独裁、什么人体实验、什么召唤恶魔的，还有其他种种劣迹。

　　不拿人命当回事，就是九头蛇最大的特点。

　　如果让它的信徒，统治地球，这个地球就彻底烂完了。

　　“当炮灰？动不动炮灰的含义？为什么不能驱赶这些烂人去和外星人战斗？”

　　格温反问科尔森。

　　“他们再烂也是地球人，也该为地球的存亡尽一份力。”

　　这话说的，九头蛇都感动了都。

　　“别说什么‘我们这样就和他们一样了’，那他们干坏事的时候，有没有想过普通人？”

　　她抓住科尔森的肩膀。

　　“思想迂腐要不得，现在又不是过去，要变通的看待问题，主观能动性要有。”

　　她一字一句，都按照上辈子看到的方针来说。

　　“我要潜入进去，混个高官，然后等外星人来了，就让那些九头蛇顶到前面！”

　　她说的义愤填膺。

　　“难道你想让那些老鼠，躲在超级英雄和你小队的身后？你觉得他们值得？”

　　“这……”

　　科尔森被格温的一串话侃的有些迷茫。

　　他这么多年的坚持，感觉他应该不能同意格温的想法。

　　但是在理智上，他又觉得格温说的好像没错。

　　“在人类存亡面前，希望你配合，科尔森同志。一根手指做不成事，但是五根手指我在一起，就是拳头。”

　　她伸出白皙的小手，在一根手指和拳头之间切换。

　　“你还是没有切身体会的话，我给你看看齐塔瑞人母舰的照片，那是我和托妮飞上去的时候，拍到的。他们只是派了个小队啊！”

　　格温翻出手表的全息投影，投射出了巨大的X形状外星母舰。

　　在地球上巨大的龙行生物飞行器，放在这个母舰旁边，就和西瓜边上的芝麻一样大小。

　　这对比看的科尔森头皮一阵阵发麻。

　　“这……天呐！”

　　斯凯吓得结巴起来。

　　“这个不是我能看的吧，这个保密级别肯定比我高太多了。”

　　她其实第一个念头想的不是这个。

　　第一个念头当然是恐惧，她不想把这个想法说出来，她还是要点面子的。

　　“确实不是你能看的，实际上不能给任何人看，因为太打击人了。”

　　格温收回全息图像。

　　这照片放出去，那绝对会引起全球恐慌……当然更多人会怀疑真实性，毕竟人们只相信自己看到的。

　　不过科尔森这边，格温倒是不担心，因为她好感度刷的高，科尔森信任他。

医

　　“你觉得呢？现在就我比较好进入那边，我可以用我G.M.S的用户信息库，来获取那边的信任。”
⑵

淋

　　格温摸了摸下巴。
I

I

　　“我可是知道，我那个信息库，有多少人垂涎欲滴……当然，我不会给真实信息的。”
I

弍

　　她补充了一句，这也是她的真实想法。
O

V

　　通过YUI这个超级人工智能，任何信息都恶意处理过以后，再发到九头蛇那边。
I

I

　　就算是有处理时间的延迟，顶多也就几秒，完全可以视作网络延迟。
四

把

　　“那太危险了，格温，如那些家伙真的是九头蛇，他们会杀人不眨眼的。”

　　科尔森不准备同意格温的想法。

　　这种潜入和混入的戏码，应该沃德或者梅这种行动专家去做。

　　而不是格温这个技术员。

　　“不，唯独我，他们不会杀，否则当初九头蛇也不会有那么多科学家了。”

　　格温摇了摇头，否定了科尔森的说法。

　　九头蛇和神盾局一样，都深刻的明白，科学技术才是第一生产力。

　　所以在面对有用的科学家时，九头蛇也同样会非常有礼貌。

　　“不，你不能去做。”

　　科尔森想了一下，还是摇头拒绝。

　　“这个事情总要有人去做，单纯的对抗……如果100个人里面，有90个人是九头蛇，你要怎么对抗？”

　　格温叹了口气，再度摆出科尔森也回答不出的问题。

　　“别说什么这不可能，你又怎么能确定它可不可能？”

　　现在的情况实际上就是这样，就算不是一百人里面九十个，也至少是六十个。

　　大半的人都是，估计只是觉得套皮好办事，才没有推翻神盾局，继续老实的当一个潜伏的九头蛇。

　　“没有别的办法吗？”

　　科尔森不想格温和九头蛇混在一起。

　　虽然他知道格温根本不会学坏，但是那些人确实是坏人。

　　就像老父亲一样，女儿再有主见，知对错，他也不希望看到女儿身边站着小混混。

　　哪怕那些小混混都是他女儿的小弟也不行。

格温和正义者 : NO.822 做卧底，结果奔着当老大去的

　　“暂时来说，我是最合适的。”

　　格温摇了摇头。

　　“我有技术，有战斗能力，有人脉。”

　　她掰着手指给科尔森一一列举。

　　“而她，是我推给你的接班人，你也了解过她那骨子里的正义。”

　　格温抓住斯凯的肩膀，摇晃了一下。

　　斯凯则是毫无准备，被格温晃的像个破布娃娃。

　　她脑袋显然注意力并不在这里，而是在什么地方神游。

　　“要不，我们都加入九头蛇吧……。”

　　等格温停手以后，斯凯忽然章口就莱。

　　“好吧，我就是开个玩笑。”

　　看到格温和科尔森的表情以后，她不要意思的笑了笑。

　　这一句话，算是把凝重的氛围缓和了些许。

　　“这件事，急不得，慢慢来……而且我要和弗瑞局长商量一下。”

　　科尔森咬了咬牙，没有立刻同意。

　　“不行……他那边，我会亲自去解释，在一个合适的时间。你不能判断他知道这事以后会做什么。”

　　格温想起原剧里被冬兵打成RBQ的黑卤蛋，显然九头蛇已经谋划很久了。

　　“如果打草惊蛇，会出大问题的。”

　　这会要是突然爆发了战斗，她都来不及去救人。

　　还是少节外生枝吧。

　　过几天她就动身去找黑卤蛋，估计美队剧情要开始了。

　　“好吧……格温，幸亏有你。”

衣

　　思考了片刻，科尔森妥协了。
澪

⑴

　　他不是迂腐的人，他也是可以接受建议的。
妻

私

　　他只是担心，如果以间谍的形式加入九头蛇之中，被命令着干坏事的时候，他能不能下那个手，就成了大问题。
午

⑨

　　更别说九头蛇那帮子坏人，万一把他手底下这几个正直的小伙伴，给带歪了怎么办？
司

玖

　　“等会，你为什么要和我说这些。”
坝

　　斯凯琢磨了一会，忽然又冒出来一句。

　　不过这次不是逗乐子，而是正儿八经的发问。

　　她一个局外人，就算进神盾局也是才进了没几天，哪有资格旁听这种级别的会议。

　　甭说是她正好在场，就把她捎带上了，这种话给讲给狗，狗都不信。

　　“我们认识多久了？”

　　然而格温反问了一句，斯凯立马就不说话了。

　　感情还是因为信任问题，这让斯凯暗地里开心。

　　虽然一开始，格温根本没时间去管斯凯的事，而是全都丢给YUI去处理了。

　　不过YUI按照格温的脾气性格去处理斯凯的问题，和格温亲自处理也差不多。

　　“那先这样，你做好心理准备。”

　　格温对科尔森点了点头，结束了这次对话。

　　……ovo……

　　“我只是想动一动……”

　　梅无语的看着站在玻璃门前冷着脸看着她的西蒙斯。

　　“不行！我怎么说的？不准下床！”

　　西蒙斯拉着脸拒绝。

　　“我现在已经好多了，而且做运动才会让我好的快一点。”

　　梅无奈的叹了口气，她有理由觉得西蒙斯是在公报私仇。

　　这是仗着她是个病人，把她以前对别人的态度，拿出来还给她自个这是。

　　明明打打太极，她要不了几天就能满血复活了。

　　“躺回去，快点。”

　　西蒙斯一点情面都不给梅。

　　“你要不叫格温来，她能给我证明，我好的很。”

　　梅觉得自己和西蒙斯说不通，让格温这种又懂武术，又懂医学的人来，就能和西蒙斯会说通了。

　　“你不需要证明，因为‘好的很’不适合拿来描述你的状态。”

　　西蒙斯打开医疗仓的门，走了进来，替梅盖好被子。

　　“你中了一枪霰弹，你应该有概念，你的整个胃都烂的差不多了。”

　　她其实完全是在公报私仇。

　　“呼吸管插在你的肺里，用‘好点了’这个词更准确。”

　　梅的身体其实和她说的一样，好的呢。

　　该说不愧是习武之人吗？对自己身体状况的感知，就是强。

　　都不用仪器检测什么的，就能知道自己身体到底是什么状态。

　　“哐哐！”

　　“打扰了，现在不方便吗？”

　　沃德敲了敲门框，出现在门口。

　　“如果你是来和我切磋的，我很欢迎。”

　　梅笑了笑。

　　“你们聊。”

　　西蒙斯对沃德点了点头，然后回过头来。

　　“你，不准下床。”

　　她脸转到梅这边的事后，表情又变得臭臭的，脸也拉的老长。

　　“知道了。”

　　梅无奈的点了点头。

　　“好吧，我一定很糟糕。”

　　梅仰面躺回病床上，揉了揉脸，无奈的叹了口气。

物

　　“不，我见过更糟糕的情况。”
I

器

　　沃德摇头，想起了之前梅濒死的状态。
V

I

　　嘴唇被低温冻的发紫，脸色煞白的样子。
I

I

　　“谢谢。”
⑻

磷

　　梅愣了一下，抿了抿嘴。
琦

陆

　　“不是，我是说，你现在的状态，至少比濒死的时候强太多了。”
I

　　沃德抱着胳膊解释道。

　　“甜言蜜语要是不会说，就不要乱说，沃德。”

　　梅无奈的叹了口气。

　　这个年轻人比她年轻个十岁，但是确实成熟稳重的很，让她挺心动的。

　　但是特工注定没有什么爱情，所以她也没奢望过。

　　“总之，还是很开心看到你好了很多。”

　　沃德笑了笑，开口说道。

　　“不用担心，我还有事情要做，不可能这么轻易走掉。”

　　梅摇了摇头，开口说道。

　　“事情？什么事情？”

　　沃德皱了皱眉，开口问道。

　　“机密。”

　　梅美欧回答他。

　　“我也谢谢你，和格温去找救我的药。”

　　梅看向我的的眼神，是不同以前的柔软。

　　“我来的不是时候？”

　　格温冒了个头，然后缩了回去。

　　好家伙明明是一对鸳鸯在聊天，我饿什么会提到她？

　　她什么也没做啊。

　　“你们是不是背着我，说我坏话呢？”

　　带着促狭的笑容，她又重新冒出头补充了一句。

　　“你快进来吧，早就发现你来了，不然梅也不会夸我时候带上你。”

　　沃德抿了抿嘴，他这个老大越来越皮了。

　　“啊哈，恭喜啊大美女，你现在可以轻易打败沃德了。”

　　格温掏出一个握力测试器，放在了梅的手心。

　　“是啊，但是西蒙斯大夫还是不让我下床，我怀疑是你说了些什么。”

　　梅无语的看着手里的握力测试器。

　　“这是你给我带来的礼物吗？怎么有一种直男的气息？”

　　她用力捏了捏，发现握力测试器直接拉到了极限，但是她的力气还有很多没用出来。

　　就和人撕扯卫生纸一样，随便一扯就下来了，明明还有那么多力气没用上呢。

　　“啊哈，怎么可能，西蒙斯可是主治医生，她的话才管用，我说话可不管用。”

　　格温抹了把额角的冷汗，有点心虚的开口解释道。

　　“是嘛？我怎么听说你才是那个主治医生？”

　　梅狐疑的眼神，上下打量着格温。

　　“那个，你们都在啊……”

　　斯凯小心翼翼的开口问道。

格温和正义者 : NO.823 来就来，带什么煞神啊

　　“你来的正好，谢谢你救我。”

　　格温顿时感觉救兵来了。

　　斯凯的到来，可以把她从梅的连环问题里解救出来。

　　沃德看到斯凯，的表情冷了三分。

　　“梅，对不起，都是我的错。”

　　斯凯像个小学生一样，板正的站在病床前，鞠躬道歉。

七

　　“你和我道歉干嘛？你又没做错什么。”
②

⑶

　　梅反倒是有些诧异的反问道。
（

玲

　　“是我太……太不警惕了，没有注意到敌人的存在，我已经拜托沃德给我进行特训了……”
斯

⑼

　　斯凯身子弓的更低了。
旗

③

　　“不，你没有错。”
师

　　这句话不是梅说的，而是沃德。

　　“你和梅是一样的人，如果我们三个里面，有任何一个人，出现你之前的那种情况，我想你都会和梅一样，挺身而出的。”

　　沃德严肃的看着斯凯。

　　这个丫头的性子，他已经摸清楚了一多半。

　　别看斯凯柔柔弱弱的，骨子里那份坚守善良的劲头，可不是假的。

　　“不要妄自菲薄，你可以做的更好的。”

　　他的身姿，此时一下子高大威猛起来。

　　甚至在照明灯的照耀下，浑身散发出一种朦胧的光晕感。

　　有种开启了滤镜的感觉。

　　“所以，接下来你的训练，我会参与进来。”

　　梅点了点头，对斯凯说道。

　　确实该提升一下这个小丫头的战斗能力了。

　　“这下你完了，混合双打。”

　　格温伸手把斯凯扶正身子，嘴里没正行的调侃道。

　　这混合双打的含义有点多，听的梅和沃德都有点不自然。

　　当然俩人也都知道，就格温的本事，发现他们之间有点猫腻，是很正常的。

　　但是这被格温这个小太多的小丫头说出来，还是有些不自然的。

　　“好！”

　　然而斯凯完全没有听出什么来，反而非常大声的回应道。

　　“好，很有精神！可以开军舰！”

　　格温拍了拍斯凯的背。

　　“那我也加入进来。”

　　她忽然笑眯眯的说道。

　　“不不不！”“有我们就够了！”

　　梅和沃德赶紧摆手拒绝。

　　之前，这丫头经常说，实战是最好的训练，然后和他俩打大混战。

　　今天沃德被打趴下，明天梅精疲力尽躺下。

　　俩人轮着来休息。

　　到后来他们俩一合计，才发现，有些人恐怖的不是每次考高分，也不是什么‘她考一百是因为试卷只有一百’。

　　真正恐怖之处在于，她想考多少分，就考多少分。

　　她甚至能知道一些题，怎么做才能得一半的分，给你做出一道60.5分来，卡及格线玩。

　　格温就是那种人。

　　他们每天轮流躺下歇着，完全就是格温强迫症犯了，轮流耍他们玩呢。

　　这要是让她也来训练斯凯，他们很怕斯凯还没提升战斗力，她俩先趴下了。

　　“那好吧，我还以为会很好玩呢。”

　　格温有些遗憾的说道。

　　而梅和沃德则露出了然的表情，果然这丫头在打什么坏主意。

　　……ovo……

　　“斯泰西小姐？你怎么在这。”

　　光头希尔维特特工，停下了神盾局定制的路虎，摇下了车窗。

　　本来准备和旁边坐在另一辆路虎上的科尔森，说些什么扯犊子的话题。

　　就看到科尔森副驾驶上，一个白金发色的小丫头片子，正在缓缓坐正。

　　其实是因为刚才她放倒了电动座椅，现在正在把座椅调回原位。

　　“希尔维特特工，好久不见。”

　　格温漏出一个神秘莫测的微笑。

（

　　科尔森立马捕捉到了这个笑容，心里面咯噔一下。
一

）

　　“好久不见。”
⊙

亿

　　希尔维特原本干燥整洁的光头上，立马冒出汗珠来。
齐

司

　　说好的就科尔森呢，这个煞神跟来干嘛。
⒌

揪

　　早知道他不来了，看来以后和科尔森接触要小心。
⒋

⑼

　　只是来都来了，要是就这么走了，估计会更麻烦，他只能推了推眼镜，无奈的回应一声。
坝

　　“科尔森有些事情，想麻烦你，你俩好好谈，我就看着不说话。”

　　格温盘起腿，手肘支撑在膝盖上，摆出一副静静看的样子。

　　但是那一双美目却直勾勾的盯着希尔维特。

　　“你们聊你们的，不用在意我的存在。”

　　她还摆了摆手，开口催促。

　　希尔维特抿了抿嘴，这就是说好的‘看着不说话’？

　　结果他们不开口，还要催促。

　　“好吧，你想让我帮什么？”

　　他无奈的开口问科尔森。

　　所以让他不在意格温的存在，怎么可能？

　　明明很奇怪很有存在感好伐！

　　这谈的也是秘密的事，结果你个小丫头在旁边，瞪着一双大眼睛，直勾勾的看着。

　　这还有什么秘密可言！？

　　至少保持点氛围感吧？

　　“要知道一般人请求朋友帮忙时，都会表示一下。带我去个高档餐厅，买一瓶好红酒？”

　　这个科尔森也真是太直性子了，都不准备掏出好处，就想要他帮忙。

　　所以说正统的神盾局没人乐意干，都跑去当九头蛇了。

　　从科尔森的待人处事办法，就能看出一二来。

　　“还要手拉手去看个电影吗？”

　　科尔森笑了笑反问道。

　　“你想要好处，那好，我可以给你，但是你要先回答我一个问题。”

　　科尔森点了点头，歪着脑袋开口问道。

　　希尔维特瞪了瞪眼睛，好家伙，原来不是科尔森不懂人情世故，而是他算盘珠子打的啪啪响。

　　这珠子都蹦到他光头哥的脑门上了。

　　“我先说好，弗瑞局长在哪，我可不知道。”

　　希尔维特立马就开口堵死一条路。

　　他早就听说科尔森在到处找尼克·弗瑞。

　　所以科尔森约他在这里见面，一准是为了找局长。

　　他又没有尼克·弗瑞的联系方式。

　　当然就一开始把科尔森的问题路径给堵死，免得对方开口问他答不上来的话。

　　科尔森没有说话，只是盯着希尔维特。

　　格温也双眼直勾勾望着他，眼神里自带压迫。

　　“别这么看着我，你们俩。”

　　希尔维特额角刚停的汗，又开始冒出来了。

　　他发现格温的气场好像增强了。

　　这隔着两扇车窗，和一个人，居然还能让他感到震撼。

　　再这样下去，要不了两年，这丫头就会和亚历山大·皮尔斯议员差不多了。

　　真是可怕。

　　但是在道上混了这么多年，他光头哥也不是吃素的。

　　“你们两个，这次闹出的动静可不小，特别是你，你平日里可是很安静的！”

　　他盯着科尔森，不敢去看旁边的格温。

　　这个老好人平日里不声不响的，果然是坏到里子。

　　没动静就是在憋坏，准备放大招这是。

　　好家伙，等憋完了坏，就一个大招放出来。

I

　　直接让一个地下基地变成大坑。
I

究

　　这能力一般人可拍马也赶不上。
淋

⑸

散

拔

格温和正义者 : NO.824 外星狐狸精（加更）
起

仪

　　“唉……所以你这次收回多少人情了？”
彡

　　希尔维特有些好奇的开口问道。

　　“收回不少了，但是显然还不够。”

　　科尔森无奈的回答道。

　　“你又需要我什么帮助呢？”

　　否定了自己知道尼克·弗瑞下落，希尔维特也没把门堵死，而是给出了一个选择。

　　然而科尔森再次没说话，只是盯着希尔维特看。

　　格温也和刚才一样，配合着科尔森释放自己的压力。

　　“好吧，好吧，败给你们爷俩了。”

　　希尔维特无奈的叹了口气。

　　“以弗瑞的级别，他要是玩消失，除非他想找你，否则你找不到他的，你也干过这事呢，还有你。”

　　他这会终于把眼神帅到格温身上了，不过粘之即走，根本不敢停留。

　　不过这短暂的一瞬，他的后背就被汗水打湿了。

　　“我还没问过你，塔希提怎么样？”

　　希尔维特努力装出一副没有波动的样子，开口问科尔森。

　　“还行。”

　　科尔森随口回答道，然后启动了格温送他的飞行路虎。

　　虽然当初在空天航母上并没有真的死去，但是神盾局档案上，还是用去塔希提做了掩护。

　　所以很多人会问科尔森，塔希提如何。

　　他只有随便扯个说法去掩饰，因为他根本没去。

　　……ovo……

　　加利福尼亚州的死亡谷，美国著名地理景点。

　　这里最著名的，是炎热干旱的气候，和自己会走路的石头。

　　其实是因为微生物分泌了代谢物，让泥土光滑，然后天气冷热交替，冷的时候有冰凝结。

　　风一吹，石头就因为冰减少了摩擦，而移动了。

　　到了白天，冰被太阳蒸发，就好像石头自己在移动，还留下一条痕迹。

　　就在这荒无人烟且石头会自己走的隔壁荒漠中，一名穿着裙子和肩甲的美丽女性，正行走在干枯的灌木之间。

　　她好似并不惧怕这炎热的气候，只是感到很不舒适而已。

　　并不知道行走了多的她，终于来到了一条公路的边上。

　　在她所在的马路对面，有一家旅馆坐落在荒漠上。

　　门口的巨大制冰机，和飘扬的美国国旗，足够说明这家旅馆是标准的美式汽车旅馆。

　　此时一对新婚夫妇，正在这里修整。

　　车的倒车镜上，还挂着他俩的招牌，吉米和妮可。

　　“我去问问他们有没有地图。”

　　美国人自己不喜爱自个造的GPS系统，因为它总是在没有信号和乱指路的之间徘徊。

　　大部分民众都觉得没办法，他们认为政府把卫星都用来收集别国信息去了。

　　本国的GPS当然就不好用了。

　　不过吉米和妮可新婚燕尔，是不会进行那种结婚好几年的夫妻，谈论的话题的。

　　在结婚几年以后，很多美国丈夫，都开始以偏激的辱骂国家方式，来排解生活的难捱。

　　骂老婆又骂不了，那就只有骂国家了。

　　“那我在车里等着，麦肯锡太太。”

　　注视着自己漂亮的新娘，吉米脸上完全是幸福的笑容。

　　然后两个人旁若无人的狠狠接了个吻。

　　随后他拉着行李箱背着行李包，去找自己的日产婚车了。

　　而尼克则是转身去了酒店自带的超市，询问是否有地图去了。

　　在这荒无人烟的沙漠，万一GPS废了，好歹还有地图。

弃

　　而且也不用担心GPS乱指路，他们还能有地图对比。
貳

衫

　　吉米把行李塞进了后备箱，开了一瓶水喝了几口。
〇

⒋

　　然后他一关上后备箱的盖，就看到一个有着金红色头发的美女，走到了他的跟前。
⑨

起

　　这美女好像渴极了，抓住他手里的矿泉水，也不嫌弃他，直接拔头猛灌。
⑶

I

　　这姑娘约莫二十五左右，正是最美好的时候。
V

　　一直到瓶子里的矿泉书全部喝完，她才拿下了杯子，擦了擦嘴。

　　“你还好吧？需要帮助吗？”

　　看到如此漂亮的妹子，孤身一人身处这荒漠，本着人道主义精神，吉米开口询问道。

　　“不，不好。”

　　金红色头发的美女，眼睛并没有放在吉米身上，而是在左右观察着什么。

　　“我又渴又累，米德加德都这么荒无人烟吗？”

　　她有点不相信，因为她早就听说，这里是九大国度里发展比较好的一个国度了。

　　难道她来错了地方。

　　“米德加德？我没听说过这个地方。”

　　美国的教育方式，跟倾向于学生想学什么，才会学到什么，而不是什么都被硬性要求学会。

　　所以大半美国人，地理常识为0。

　　反正很多人一辈子，都不会离开自己的舒适圈。

　　吉米当然不知道米德加德这种北欧神话中，对地球的称呼。

　　“这里是死亡谷。”

　　吉米脸上带着笑意，只觉得面前这个姑娘傻乎乎的，很可爱。

　　“好吧，但是我想穿过这死亡谷，去更富饶的地方。”

　　金红发色的美女，表情严肃的说道。

　　富饶的地方才有政权和军队，供她颠覆和差使。

　　而这破死亡谷，人都没几个，上哪找那么多人给她当下人去。

　　“我挺想帮你的，但是我这是两座跑车。”

　　吉米指了指自己的新婚跑车。

　　“你要不去问问旅馆的经理，他应该有办法。”

　　他指了指身后的店铺，这里也兼顾旅馆的入住登记。

　　“说不定这会还能有公交车，可以通到谷外面。”

　　吉米也有点不忍心看这么个美女，惨兮兮的在沙漠暴晒，可惜他刚结婚，不能就这么丢下老婆不管。

　　金红发色的妹子，伸头看了看店铺，看到一个漂亮妹子，正在拿着纸张，问一个中年男人问题。

　　仅仅是直觉，她就知道，面前这个有交通工具的男人，实在等里面的女人。

　　这怎么可以，这天下的男人，只能是她的。

　　“她是你妻子？”

　　她开口问吉米。

　　“没错，昨天早上开始。”

　　吉米提起老婆，脸上又泛起幸福的笑容。

　　“所以你喜欢她，胜过喜欢我吗？”

　　金红发色的妹子好奇的问道。

　　“当然，我喜欢妮可胜过任何人。”

　　虽然不知道这个妹子为什么会问出这个问题，吉米还是犹豫了一下，回答道。

　　“所以我才和她结婚，才决定和她一生相伴。”

　　“忠诚，我最欣赏忠诚的男人。”

　　金红发色的妹子，带着微笑靠近了吉米，并且把手放在了他的胸口。

　　原本吉米脸上幸福的微笑，一下子就消失不见了。

　　“为了我的自由，我需要你的帮助。”

　　吉米立马为这位妹子，拉开了副驾驶的车门。

　　等到这个妹子上车以后，他直接跑到驾驶座，抛弃了新婚妻子，一脚油门把车开上了公路。

　　“我发誓我会竭尽所能，去帮你的，但是我还不知道你的名字。”

　　吉米一边驾驶着跑车，一边转过头询问道。

午

　　“我叫罗蕾莱，”
①

⑦

　　金红发色的罗蕾莱，开口说道。
岜

疤

淋

⑺

格温和正义者 : NO.825 一个有野心的女外星人
⑥

（

　　杰米开的日产Z系列，是曾经的日本东京湾岸高速‘恶魔Z’的后代。
一

）

　　开起来很耐开，但是他本人却不是什么强悍的家伙。

　　没走一会，就开始缺水了。

　　原本车上就一瓶水，结果一多半还被罗蕾莱给喝了。

　　他本来就是个外地人，人生地不熟的，也不知道哪里的酒吧可以去，哪里的不能去。

　　他只想找个有水的地方，于是就随便找了个路边叫做什么“洛茜的沙漠绿洲”的，就把车开了进去。

　　这家酒吧的招牌，就是个美女的黑影，加上一辆哈雷摩托的红影，看起来就像什么摩托帮的聚集地。

　　果然等车子开到酒吧门口的时候，就能看到一帮骑士，正在一起聊天喝酒。

　　拉风的两轮怪兽，就停放在他们身边。

　　“我去买点东西。”

　　考虑到自己都那么渴了，那罗蕾莱也肯定很渴，杰米就急吼吼的停下车。

　　“很快就会回来的，亲爱的。”

　　说完这句话，他就跑向了就把。

　　罗蕾莱并没有回应吉米，而是盯着不远处那帮骑机车的壮汉。

　　随后她打开车门下了车。

　　来自阿斯加德的裙子，被死亡谷的风吹动。

　　高开叉把她白皙的大长腿，整个暴露在空气中。

　　通透的阳光，照射在她金红的头发上，如同蒙上一层光辉。

　　“瞧瞧那个。”

　　罗蕾莱的穿着和打扮，让那些机车壮汉有些心动，纷纷直白盯了过来。

　　罗蕾莱到不觉得有什么，这种目光的注视，是对她美丽最好的夸赞。

　　“嘿，美人儿。”

　　机车团中一个人，拿着擦车的布，走向了罗蕾莱。

　　“像你这样的美人儿，男人可以随便选。”

　　他看了眼车门上写的东西，什么新婚快乐什么的。

　　“你为什么要选择那个小瘪三。”

　　他对着酒吧抬了抬下巴，显然很瞧不上杰米。

　　事实也确实是，杰米比罗蕾莱都矮一点，看起来娘娘们们的，不阳刚。

　　“他很有钱吗？”

　　机车男好奇的问道。

　　“他不是我丈夫。”

　　罗蕾莱上下打量了一下机车男，侧过脸看向周围的其他人。

　　“他是我今天早上，从新娘手里抢来的。”

　　她的回答让机车壮汉挑了挑眉。

　　“我需要他护送我。”

　　“你惹上麻烦了吗？”

　　机车壮汉倒是挺乐意帮助美女解决问题。

　　“如果你需要躲避风头的地方，这里就不错。”

　　他已经开始想象罗蕾莱真空穿着机车皮夹克的画面了。

　　“轰！哒哒哒……”

　　旁边有个回家吃午饭的骑士，踩燃了自己的哈雷。

　　狂野的摩托发出了马匹奔跑时候，马蹄落地的声音。

　　“哇！那是什么野兽啊！”

　　在罗蕾莱的印象里，能发出很大动静的，都不是简单的东西。

　　“那是1987年经典软尾，如果你想听听更好听的动静，可以上我的摩托。”

　　既然这个妹子是没有老公的，那他就不客气了。

弍

　　他作为机车团的首领，还有不少小弟没对象呢。
O

吧

　　实在不行，他也可以来点婚外情啥的，作为庇护这位美女的报酬。
巫

龄

　　他走回自己的车边，擦了擦挡风玻璃上的漆。
（

九

　　“这真是棒极了。”
）

珊

　　罗蕾莱抚摸着摩托的外壳，就能感觉到这个钢铁猛兽的力量。
流

⑨

　　“那么，你叫什么名字？”

　　她忽然停止了动作，直勾勾的看着机车男的双眼。

　　“我手下叫我公鸡。”

　　机车男指了指自己马甲胸口，哪里用红线缝着他的外号。

　　“嗯？你还有手下？”

　　罗蕾莱眨了眨眼。

　　“你是他们的领导？”

　　她看了眼周围盯着这边的壮汉们。

　　“我上一次看我是不是他们老大的时候，我发现我还是的。”

　　公鸡笑了笑，开了个小玩笑。

　　罗蕾莱来了兴趣，她伸手放在机车男的肩膀上。

　　“从现在起，你和你的手下，效忠于我。”

　　她虽然在地球人生地不熟的，但是收拢手下展开宏图大业，她还是很有心得的。

　　这句话她带上了自己的特殊能力，很快公鸡的眼睛，就变得直勾勾的了。

　　“怎么了？这个家伙骚扰你了吗？”

　　杰米从酒吧里出来，就看到罗蕾莱和当地的机车男在一起。

　　他立马就冲了过来。

　　“不，他是我的人了。”

　　罗蕾莱摇了摇头，开口说道。

　　“什么？”

　　杰米不敢置信的反问。

　　“不！我才是你的人！”

　　他感觉自己有种要被抛弃的危机感泛滥。

　　“你说过我们会永远在一起，你还记得吗？”

　　“我的事我们会在一起，知道该结束的时候。”

　　罗蕾莱测过脸，文字游戏这种事，她可没少干。

　　“现在，就是最后的时刻了。”

　　她挥手用力打向杰米的胸口。

　　“啊！”

　　巨力袭来，杰米就像被一辆疾驰的卡车撞了一般。

　　他整个人翻飞了出去，撞击在自己的日产上，然后越过低矮的车厢，摔到了另一侧的地上。

　　这可是十多米的距离啊。

　　吉米这么大一个大老爷们，就算有点娘，那也不该是一个漂亮妹子，可以挥挥手就打飞的啊。

　　这动静吓得周围的壮汉，都看向这里，不敢吱声。

　　但是真说多夸张的惊叹，也没有。

　　这年头从纽约之战开始，人们就发现世界上怪人越来越多了。

　　“你是谁？”

　　公鸡虽然已经被罗蕾莱给迷住了，但是理智还在。

　　能把一个男人打飞那么远的，绝对不是普通人。

　　他想问问对方名字，看看能和什么对上号。

　　这就是罗蕾莱可怕的地方，就算控制男人，也不会影响男人的理智，让他们很正常。

　　这招数用来控制国家的领导人，一般人看都看不出来。

　　因为被控制的男人根本没有木讷的迹象，太方便了。

　　“我是罗蕾莱，现在，给我介绍一下你的手下吧。”

　　她转过身，看着围拢过来的机车壮汉们，露出了笑容。

留

　　名字什么的，去猜去吧。
磷

e

　　她又没来过米德加德，谁又会知道她叫什么。
r

⒉

　　几百年前，她可是在忙着挑唆九大国度其他国家的战争呢，就为了评选一个合适的夫婿。
三

师

　　或者说合适的代言者，让她名正言顺的成为世界之主，比阿斯加德的神王还厉害的存在。
拔

V

　　现在九大国度里好多个国度，发展的还没有米德加德好，就有她的原因在里面。
I

I

　　然而可惜的是，她失败了。
I

④

　　不过现在从米德加德开始也不错。

　　这个没有被她触碰过的地方，比不少国度都先进，也许是个不错的新起源地。

格温和正义者 : NO.826 你想要这车？要几辆？

　　“新命令啊？”

　　斯凯看着会议室中间那个手写屏幕会议桌的屏幕上，转动的圆形红色神盾局标志。

　　伴随的还有‘哔哔哔’的提示音。

　　不止是屏幕会议桌上有这个占据整个屏幕的logo，旁边墙壁上的屏幕里也出现了同样转动的圆形logo。

　　“应该是。”

　　格温伸手在会议桌角落的按键上点了几下，一份资料就发了过来。

　　“内华达州？不是，加利福尼亚和内华达的交界处。”

　　格温念叨着资料上的内容，语气有点上扬。

　　“什么？核试验吗？”

　　斯凯可是知道，内华达可是有个世界最大的核爆试验场的。

　　从卫星的拍摄图上，都能看到满地面的大坑，和月球背面差不多。

　　只是美国政府并不会提起那个地方，就像美国没有这么一块地图一样。

　　虚伪的政客，就是喜欢搞这一出。

　　“不是，是在空中，检测到高能量读数，不知道是什么。”

　　格温调出了资料其他部分。

　　核爆实验也不是没有在空中的，但是那都是低空，而且大多数时候也都是在接近地表的位置。

　　因为如果是高空爆炸，有毒的物质很可能随着云层，流动到有人居住的区域。

　　到时候一死一片的，就算是别的国家再有战争，也救不了美国国会。

　　一准让群情激奋的普通民众推翻。

　　“等等……”

　　格温忽然盯着上面的数据研究了起来。

　　“嘿，我老家来人了。”

　　忽然，她有些欢快的挥舞起手里的平板。

　　“什么？英国？”

　　斯凯好奇的问道。

　　她可是知道格温爷爷辈是从伦敦来美国的。

　　就这丫头纯正的白金发色，那也是欧洲那边的血统。

　　曾经被某个小胡子称赞的血统。

　　“不是，是阿斯加德。”

　　她牵起芬里尔的一对前爪，晃来晃去。

　　边牧那么大的狼，按照格温这个看起来的体格，应该完全抱不动才对。

　　然而在她手里，这整只狼，就和泡沫塑料差不多。

　　芬里尔都要被她给甩出去了，狼脸上满是懵逼。

　　“啊？阿斯加德来人了？”

　　科尔森刚踏进会议室，就听到格温后半句话，惊讶的开口问道。

　　“确实，这检测数据和赛尔维格博士与福斯特博士，在新墨西哥和伦敦检测到的数据一样。”

　　西蒙斯对比了一下数据，赞同了格温的说法。

　　然后她叹了口气。

　　“我要是有格温的记忆力，现在应该把我那份生物基因图谱的……”

　　她好羡慕啊，甚至开始嘀嘀咕咕起自己的研究课题来。

陸

　　只是后半句话已经没人去听了。
〇

（

　　“托尔？”
二

）

　　菲兹掐着腰，开口问格温。
e

r

　　他对托尔手里的锤子，非常的感兴趣，一直在琢磨是一种什么样的科技。
散

似

　　“不知道，彩虹桥只是个交通工具，送什么人来只有海姆达尔最清楚。”
岜

拔

　　格温摇了摇头。
（

四

　　彩虹桥确实不会通知这边，甚至霸道到什么时候开，都只有海姆达尔知道。
）

　　阿斯加德战士来去自如的和世界警察一样。

　　实际上他们也确实自誉为世界警察，是神国，掌控九大国度的和平。

　　那到自己手底下的国家去，还用通知吗？当然是想什么时候去，就什么时候去咯。

　　“不管怎么样，神盾局让我们去迎接来访者。”

　　科尔森也在读资料，差不多看完以后，他开口说道。

　　迎接只是客气一点的说法，其实就是去调查，来的人会不会对地球造成危害。

　　所以并不是带着礼物去的，而是枪炮。

　　“好……好吧，那去呗，我们没什么需要担心的对吧？”

　　听到来的不一定是托尔，菲茨就有点面对未知的慌张。

　　托尔是摆明对地球友善态度的阿斯加德人，可是其他阿斯加德人可不一定友善。

　　“那些人不是格温的亲戚吗？应该没问题的吧？”

　　他手不知道该掐腰还是该抱胸，来回踌躇着不知道放哪。

　　“是，你有我呢。”

　　格温无语的顺着菲兹的话说道。

　　照菲兹说‘应该没问题’这个情况来看，来的人应该是个很大的问题。

　　估计就是那个蛊惑男人的魔女了。

　　“你看，对吧？阿斯加德人是我们的盟友。”

　　菲兹一拍手，有些镇定下来的感觉。

　　然而没有人完全认同他的想法，除了格温这半个阿斯加德人。

　　她知道那个魔女在她这里，完全不是问题。

　　“你要知道，洛基就不是。”

　　沃德严肃的对菲兹说道。

　　那家伙可是差点杀掉科尔森的人。

　　“不怕，就算是越狱跑过来的犯人，我也搞得定。”

　　格温抱着胳膊，一副大马金刀的样子。

　　然而她那个身高，并不足以衬托她身躯的伟岸。

　　反倒是处处透露出小孩子装大人的违和感，只剩下萌了，没有威严可说。

　　好似她身上的气场，可以自动根据身边的人来调节一样。

　　面对奎恩那种人渣，她就成了最恐怖的梦魇之女。

　　而面对自己人，她就像是一个大号瓷娃娃一样，各种看各种萌。

　　……ovo……

　　夕阳西下的时刻，内华达州苍凉的戈壁滩上，一行五辆路虎，排成椅子长隆，闪着警灯，顺着公路疾驰。

　　不得不说有些事物成规模以后，就会很震撼。

　　车就是这样，单个一辆或许很酷，但是一旦组成队列，不用多，就五辆，就足以霸气十足。

　　“咋样，后面那些车，都是我亲自设计的，得劲不。”

　　这批神盾局采购的新酷虎，用上了格温随手瞎画的造型。

　　其实和普通越野车差不多，只不过线条更圆润，更有科幻色彩。

　　而且纯电动的结果就是，好多汽油车需要的东西可以去掉。

　　比如发动机的进气口，排气管什么的。

　　这就给造型设计和空间的利用，留下了很充足的余地。

　　随便找个懂点流体力学的人，都能搞出来。

　　“是挺好看的。”

　　科尔森点了点头。

旗

　　他只能从造型上评判一下，他又没亲自上手开过。
⒉

I

　　“就是可惜买不到。”
I

I

　　斯凯倒是很喜欢这种大块头的车。
淋

思

　　只不过这是内供版本，只限神盾局有这种样式的，别的地方和市面上，都没得卖。
九

漆

　　她想买都买不到。
⒊

I

　　“你想要？”
V

　　格温手放在斯凯的大腿上询问道。

　　斯凯伸手把格温的手拨开。

　　“要几辆？”

　　格温经跟着开口问道。

　　斯凯立马把她的手放回了自己大腿上。

　　“一辆就够。”

　　这是金钱的魅力。

　　斯凯也不想这样的，但是奈何女施主人善心美贡品还多。

　　区区牛仔裤，让她摸个够都行。

　　实在不够，小腿部位的牛仔裤，也可以让她摸。

格温和正义者 : NO.827 格温比神盾局的人都靠谱

　　“格温，我们越来越靠近了。”

　　菲兹坐在斯凯旁边，靠着另一侧的车门。

　　他用手划拉着面前的全息投影，根本没工夫管旁边的两个妹子在干嘛。

　　这是车顶自带的，可以连接到他的仪器，让他的平板变成了全息投影。

　　全息投影上面的地图上，有个金色的圆环在闪烁，那就是彩虹桥要出现的地方。

　　他们则是一个三角形，正在越来越接近哪个圆环。

　　“嗯哼，我看看。”

　　格温伸长了手，越过坐在中间的斯凯，抓住菲兹面前的全息投影，把它拖到了中间。

　　这样前后左右座位上的人，都能看见。

　　“所以说，为什么要用这个机器，我们还不能完全理解彩虹桥的技术。”

　　菲兹举了举手里的平板，它远程连接着神盾局检测部门的设备。

　　他是想问格温，为什么不用阿斯加德的办法，来对付阿斯加德人。

　　他可是知道，格温是有阿斯加德的技术储备的，这个全息投影就是，比斯塔克工业的好用多了。

　　只是他不敢明面上去询问，只能绕个圈子，换个说法。

　　格温抬眼瞥了菲兹一眼。

　　好嘛，这小伙说到了技术上的东西，他又会绕圈子了，情感上就只能直来直去。

　　只不过绕圈子的手段差的可以，她一下就看出对方意思了。

　　“技术的更新换代，不就是需要科学家的努力吗？这样子，是锻炼你的技能。”

　　格温往后一躺，回答道。

　　其实她还是蛮佩服神盾局的技术的，居然可以提前发现彩虹桥的降临征兆。

　　这说明人类对阿斯加德的科学技术，已经有了一定的了解了，在进行逐步倒推破解中。

　　这还是在根本不了解中慢慢摸索来的。

　　所以尖端的那帮子搞科研的人，是真的聪明。

　　有时候都让人怀疑，是不是有什么高等智慧生物，偷偷的往这些家伙脑袋里塞知识。

　　或者干脆，他们就是高等智慧生物假扮的。

　　就和漫画版漫威女郎的师父和恋人，惊奇队长玛·威尔一样。

　　或者是电影版漫威女郎的老师，娘化版玛·威尔，人类名字温迪·劳森的博士一样。

　　“我是觉得最近老是发生这种情况。”

　　沃德坐在副驾驶，有些无奈的说道。

　　他说的是奇奇怪怪的事情，之前还并不多，但是最近忽然变得多起来。

　　以前是认为的威胁，现在越来越多涉及到外星人的东西。

　　这让他有些头疼。

⑴

　　毕竟人有时候还能讲道理，论好处。
弍

O

　　外星人则不一样，他们和人类都不是一个物种，价值观人生观都不一样。
散

e

　　人类的好处对他们来说，很可能连屁都算不上。
r

⊙

　　硬碰硬又不知根不知底的，都找不到着手对付的切入点。
企

肆

　　“等等，检测到能量激增，数值突然扩张到原来的三倍。”
爸

　　菲兹忽然大吼一声。

　　“全体停车！”

　　格温拍了拍科尔森，然后果断抓起对讲吼了一嗓子。

　　“吱……”

　　科尔森一脚刹车踩到底。

　　整辆越野车，侧移着停了下来。

　　斯凯和菲兹滚做一团，沃德紧紧抓着副驾驶上面的把手。

　　只有格温稳如泰山，好整以暇的把对讲机插回自己的插槽里。

　　作为头车的他们一停下，后面的其他车辆，也都纷纷停了下来。

　　“呼……”

　　就在车队刚停下，七彩的光芒忽然裹夹着强烈的罡风，从天而降，直接落在了车队前面。

　　死亡谷被烈日灼烧千年的尘土，被这罡风吹气，向四周猛然扩散开来，一如核爆般壮观。

　　光芒撞击大地的震动激起，让车辆晃动不已。

　　七彩的光芒中，一个白色的光点，猛然落下，砸在地面上。

　　与此同时七彩的光芒散去，被激起的尘土也缓缓归于平静，落回地面上。

　　一个穿着盔甲，拿着盾牌和单手剑的女人，出现在七彩光芒消失的地方。

　　而她的脚下，玄奥的线条，组成一个奇怪的对称镂空花纹。

　　彩虹桥直接用深深的沟壑，代替了原本的柏油地面。

　　“好吧，这绝对是阿斯加德人。”

　　沃德看着这女战士的打扮，给出了自己的推测。

　　他没用疑问，而是直接上了肯定句。

　　这阵仗，似乎也不会有其他人了。

　　“没错，在新墨西哥，我看到她和托尔一同战斗，她爬上巨大的杀人机器，用剑刺穿了那个机器。”

　　科尔森一眼就认出了这个穿着盔甲的女战士，就是阿斯加德的女神希芙。

　　“她很厉害的，沃德你可不要招惹她。”

　　当然科尔森只是在开玩笑。

　　“希芙姐！”

　　格温推开车门，撒丫子就跑向希芙。

　　“格温？好久不见。”

　　女战士把剑插进剑鞘，再把盾牌背到身后的卡槽上。

　　接着双手一用力，就掐着格温的腋下，给格温来了个举高高。

　　“我觉得，我不需要用面部识别了。”

　　菲兹嘟哝了一句，把车顶的全息投影关了，平板塞回了自己的背包里。

　　格温都和这阿斯加德女战士互动起来了，典型的自己人这是。

　　“是的，你不用了。”

　　科尔森嘴角勾起了一抹笑意，朝着希芙走去。

　　他也是认识这个女战士的。

　　“收起武器，她没有恶意。”

　　他大声对其他特工说道。

　　“这是怎么回事？这是什么黑魔法。”

　　希芙看到科尔森后，却并没有旧友相逢的喜悦。

　　而是立马把格温夹在腋下，伸手握住了后背的剑，就要拔剑相向。

　　“托尔说你死在洛基手底下。”

　　她的动作行云流水，显然在阿斯加德没少这么对弟弟妹妹级别的小孩。

　　格温连一点反应都来不及，主要是她根本没想到希芙会用这种招数。

e

　　“我救的他，他没死绝！没死绝！放我下来！”
r

韭

　　此时她感觉自己培养了几个月的公信力，在此刻哗啦啦的掉到地上，碎了一地。
邻

五

　　然而实际上，她的公信力根本就是无可撼动的。
删

八

　　其他人都已经习惯了格温这种大大咧咧的性子，实际上遇见抉择或者出主意的环节，基本上还是都看向格温。
琦

伊

　　“没死绝？”
（

三

　　希芙有些犹豫，但是考虑到格温的忠诚可靠，她还是放下了剑。
）

　　这就和托尔说科尔森没死是一样的，她立马就会信。

　　“希芙女士，好久不见，诚如你所见，我只是死了一小下。”

　　科尔森露出了一个笑容，开口说道。

　　“要知道并不是只有洛基会绝招，神盾局也有。”

　　这里他切换出一个神秘莫测的表情，就让希芙去猜吧。

　　实际上这手段压根就不是神盾局的，而是格温的。

　　此时他倒是有点庆幸，给梅注射的救命药，是格温的绝境病毒。

　　至少格温比那些个蛇盾局靠谱多了。

　　万一那个什么G.H325是什么九头蛇科学家弄得，以后再搞出什么幺蛾子，可就麻烦了。

格温和正义者 : NO.828 什么弱点只有男人有？

　　“托尔听到你没死，会很高兴的，他把你当成朋友。”

　　希芙放松了警惕。

　　她并不相信神盾局有把人起死回生的能力，但是她相信格温有。

　　这丫头，可是复活了芬里尔的人。

　　死狼都能复活，救一个濒死的人，还做不到吗？

　　“我也把他当成朋友，所以如果可以的话，我想自己亲口告诉她我很好。”

　　科尔森等的就是希芙这句话。

　　阿斯加德人最重情义，一旦答应了事情，就绝对会做到。

　　现在还不是团聚的时候，托尔还是不知道他活着比较好。

　　希芙听到科尔森的话，点了点头，遵从了科尔森的意愿。

　　“走吧，我们上车，边走边说。”

　　科尔森让出身子，开始给希芙引路。

　　“这东西比我上次来见到的，要好看一点。”

　　希芙摸了摸格温新送给科尔森的黑色路虎，又看了看旁边的其他车辆。

　　“那些更好看一点。”

　　“那可不！那些的外形是我设计的。”

　　格温拍拍胸脯，骄傲的说道。

　　反正是她的汽车厂，想造什么样的车，还不是她说了算。

　　就和她上辈子的特斯拉一样。

　　这辈子轮到她来搞，那指定就玩起来了，怎么科幻怎么来。

　　“怪不得，要是这样，我就觉得正常了。”

　　希芙点了点头。

　　一行人坐上车以后，格温打开了全息投影，把科尔森小队成员都串联了起来。

　　猛一看有点像是星球大战里面开会的场景，不在的人用全息投影参加会议什么的。

　　这里也差不多，不过因为环境影响，基本都是缩略的半身像，在越野车中间围城一个圈。

　　后勤和受伤的、留守的以及别的车上的小队成员，都参与了进来。

　　“你这次来是发生了什么吗？怎么只有你过来？”

　　格温明知故问。

　　她是问给其他人听的，她自己已经知道了这次是什么事了。

　　以前看电视剧，格温知道那是因为片酬问题。

　　再加上本来在雷神系列的故事里，露面的能打姑娘就没几个。

　　说好的尚武阿斯加德，女的也很彪悍呢，结果电影里全是男人在打架。

　　这要是搁到女拳师手里，那指定要骂上天。

I

　　不过在格温这个世界，她倒是很理解。
I

⑼

　　一个是因为地球有格温，阿斯加德人都知道。
零

吴

　　而且格温还挺有权势，足够帮忙了。
③

拔

　　第二个事，有希芙来就足够了。
奇

衣

　　整个阿斯加德，她现在就是能打的姑娘里的第一梯队了。
⒊

　　由她过来，十拿九稳。

　　以前还有什么飞马部队，全是女骑士，骑着长翅膀的天马作战的部队。

　　但是后来九大国度和平了以后，这只部队就解散了……这是阿斯加德官方说辞。

　　具体是怎么个回事，那都是陈芝麻烂谷子的事了，记得的不想提，不记得的就忘了。

　　还有新生代，根本就不知道。

　　这种事在任何社会群体，都很常见。

　　把一些不好启齿的事情，遗忘在历史长河什么的。

　　“我来是因为，地球陷入了巨大的危险之中。”

　　她一开口，就给她来的事件定了性质。

　　那就是来协助地球人，抗击外星灾害的。

　　“危机？”

　　科尔森挑了挑眉。

　　地球又来了什么危机？

　　不过看希芙孤身一人的样子，应该不是很严重吧。

　　不然就不会是一个人来的了。

　　“我在追捕罗蕾莱。”

　　希芙坐在越野车的后座上。

　　可怜的菲兹被赶去了别的车辆。

　　“600年前，她用自己的能力，造成了九大王国浩劫。”

　　她稍微往后坐了坐，因为格温在操作全息投影。

　　“她通过自己的能力，指挥军队，颠覆王国和君主。”

　　“是什么样的能力？”

　　坐在副驾驶的沃德，开口问道。

　　“力气很大？速度很快？”

　　他想到几种特异功能。

　　“都不是，是巫术。”

　　希芙摇了摇头，说出了答案。

　　“？？？”

　　沃德脑袋上冒出三个问号。

　　全息投影里的西蒙斯欲言又止，最后闭上了嘴。

　　其实人家阿斯加德人，用的也是科学，魔法只是个称呼。

　　如果人类当初把魔法叫科学，科学叫魔法，现在就是魔法世界。

　　全息投影就是远程通讯魔法，汽车就是魔法车。

　　名字只是个代号，让人们知道这是个什么东西就行了。

　　“她通过蛊惑男人的思维，来达成自己的目的。”

　　看所有人都不理解，希芙开口解释道。

　　“只有男人吗？”

　　西蒙斯抓住了重点开口问道。

　　“她的妖术应该是对女人不起作用。”

　　坐在病床上的梅猜测道。

　　“没错，男人有与生俱来的弱点，女人没有。”

　　希芙半昂着头，露出一个骄傲的表情。

　　梅露出了了然的表情。

　　“呃……”

　　西蒙斯右手食指在左手心点了点。

吴

　　她没想明白希芙的话是什么意思。
伊

起

　　“啊哈！”
（

八

　　格温愣了一下，给出了个恍然大悟的表情。
）

疤

　　“我没懂。”
澪

琦

　　她理直气壮的说道。
榴

依

　　“当然，也不是所有女人都没有那个弱点。”

　　希芙立马改口，坚决而快速。

　　“我真不知道她们在说什么。”

　　菲兹摇了摇头，看了眼沃德，嘀咕道。

　　沃德也是不甚明白的样子。

　　“懂了！是例假！男人没有例假！”

　　格温忽然大吼一声，觉得自己悟了。

　　“……我们继续说那个罗蕾莱吧。”

　　梅怔了一秒，马上对希芙说道。

　　“那个女人，单靠声音，就能收服大多数男人，对那些极少数能抵抗住诱惑的男人，她就用声音和触碰。”

　　希芙非常赞同梅的意见，立马继续介绍起罗莱蕾的能力。

　　“双管齐下以后，她的巫术，就足够摧毁男人的意志力了。”

　　她说完这句话，表情似乎有些扭曲。

　　“那要怎么才能阻止她？”

　　科尔森瞬间理清了思路，开口问道。

　　在现在这种男权社会，掌权的都是男人。

　　到时候罗莱蕾只需要控制国家的首脑，就可以控制整个国家。

　　要是不赶紧阻止，这个女人学会了地球科技，用什么无线电、电视台、小视频网络什么的，把自己的声音输送到整个地球。

　　那她就等同于征服了整个地球。

　　想一想，就很可怕。

　　“用这个。”

　　希芙从腰间，摘下了一个金属圆环，看起来有点像是王冠一样的东西。

　　不过这玩意显然不是戴在脑袋顶上的。

格温和正义者 : NO.829 当过国君的人，欲望都大

　　“这是矮人打造的器具，可以让闭嘴。”

　　希芙把看似介于黄铜和黄金之间材料做的金属环，举到了全息影像会议室的中间。

　　这个东西反着放像皇冠，也想大檐帽的外圈。

　　扇面刻印着阿斯加德审美的花纹。

　　其实就和北欧的那些花纹差不多，区别只是更圆润一点。

　　北欧那会，阿斯加德还有战争。

　　现在已经很久都处在和平时期了，艺术上面的刻画也趋近于圆滑。

　　其实纵观人类历史，也能得出差不多的结论。

　　在战斗更频繁的时间段，艺术虽然也有发展，但是总归没有太平盛世的那股子迸发劲头。

　　而且似乎是急于完成，以免突然爆发的战争打断灵感，战争时期的艺术更加凌厉，没有那么多时间去雕琢打磨圆滑边角。

　　其实也可以说是战争带来的锐气，让艺术家们或者工匠也沾染了凌厉。

　　再看和平时期，不论是人物雕像画像，还是武器饰品，都更圆润。

　　那些创造者有充足的时间去把一个，有边楞的物品，打磨成没有边楞的物体。

　　只可惜北欧传承断了，不然现在的工匠和艺术家创造的东西，应该和阿斯加德的差不多。

　　“这个东西，她在狱中数百年都戴着……之前黑暗精灵入侵阿斯加德，虽然在格温的帮助下，没有产生大的动乱。”

　　希芙摸了摸格温的脑袋，表情很是欣慰。

　　没有一个阿斯加德人能料到，一个米德加德人能帮上这么大一个忙。

　　当初上任神王博尔都没有抓住或者杀掉的黑暗精灵统领玛勒基斯，居然就这么被一个米德加德人活捉了。

　　放一百年前，都没有阿斯加德人会相信。

　　可是看着米德加德这一百年来，在阿斯加德守护下的发展与进步，他们不得不相信，米德加德人也变得厉害了。

熘

　　“但是这个女人，不知道用什么手段，摘掉了这个东西，然后蛊惑了一个守卫，利用洛基连接各个王国的秘密通道，逃到了米德加德。”
澪

⒉

　　伊芙有些无奈的把金属环收了起来。
貳

彡

　　真搞不懂监狱统领怎么想的，居然派一个男守卫，去监管这么个巫妖。
斯

扒

　　不能说有东西遮住嘴，就万事大吉了啊。
⒏

④

　　你看现在不就被摘掉了。

　　“知道她现在在什么地方吗？”

　　沃德开口问道。

　　“要是她知道那个罗蕾莱在哪，她不就直接把彩虹桥定到那里了吗？海姆达尔没看见吗？”

　　格温说道这里，也觉得不对劲。

　　号称看得到星河万物的海姆达尔。也没瞅见那个女囚犯？

　　“没看到，她似乎在摘除了限制器以后，就给自己套了个遮蔽光环，海姆达尔没找到她。”

　　希芙摇了摇头。

　　格温说的对，如果可以知道罗蕾莱在哪，她就直接从天而降那里了。

　　“你看。”

　　格温对沃德摊了摊手。

　　沃德摸了摸鼻子，他又不知道彩虹桥的工作原理。

　　“不过彩虹桥把我送到了海姆达尔最后看到她的地方，从那里开始，她就把自己屏蔽掉了。”

　　伊芙伸出拇指，指了指身后。

　　此时车队已经掉头原路返回了。

　　她也不知道，落下的时候会碰到格温他们。

　　看样子地球已经检测到罗莱蕾到来时候，留下的痕迹了。

　　那她应该没走远才对。

　　“这附近都是小镇，我们可以先从方圆几百里内，最新发生的不寻常案件开始查起。”

　　科尔森指明了一条路子，也是传统干员第一个会想到的方法。

　　虽然效率不高，但是准确率却没话说。

　　“入室抢劫、盗窃、袭击事件什么的……去连通当地警方的频道，监控筛选情报。”

　　他一边开车，一边下达任务。

　　“格温、菲兹、斯凯，你们分工来做，每个人针对一到两项案件类型。”

　　这种事就只有人工核查了，因为认为因素太多了，涉及到很多事，机器评判不了。

　　但是那是普通人，格温的YUI可不是一般的人工智能。

　　有感情与人无异的人工智能，可以完美的从这些纷杂的信息中，筛选出对的案件。

　　格温也有想过给YUI一个躯体什么的，硬是从系统换技术也不是不行。

　　毕竟现在都能复活人类和克隆人类了，也诞生出绝境病毒和再生摇篮这类科技了。

　　只是建造个躯体，把电子意识植入进去而已。

　　可是YUI并没有答应，她觉得自己以现在的形态，可以更好的帮助自己老母。

　　况且抱抱这种事……就照着格温这身体的衰老度，等把地球带上宇宙发展快车道，和泛宇宙国际接轨，且保全人类安全以后，再抱抱也不迟。

　　她现在堪比阿斯加德人的寿命，再过几百年也还是个小年轻。

　　现在都已经放缓增长速度了，敏蒂都比她高一头皮了。

　　忽然间，格温的情绪就松散了一些。

　　人呐，最好就盯着眼前的事情，一胡思乱想，相比创作的灵感，更多会诞生自我毁灭的情绪。

　　毕竟灵感多难能可贵，悲哀的情绪却随时都能迸发。

　　“如果这女人以前统治过一个国家，那她肯定是一个难以满足的主，指定会引发很多灾难。”

　　科尔森没有注意到格温的松散情绪，他继续做着比较合理的推测。

　　这就是经验的好处。

　　他对付的反派头子多了，渐渐的就总结出一条规律来。

　　虽然反派都有自己的个性，但是大多数有个指标不会变，那就是无底的欲望。

　　除非是被逼成反派的人，还保留善念的，否则贪婪一定是原罪。

　　“好，现在就开始查。”

　　格温嘀咕一句，然后再全息投影上介入当地警方的无线电频道，插入语音识别软件。

　　直接把警方和调度中心的无线通话，转换成文字。

⑵

　　然后再嵌入YUI的搜索终端，可以动用YUI的庞大算力，来即时处理信息。
霖

疤

　　做完这一些以后，格温靠回了椅子上，手一翻，一枚印着奥丁头像的金币，在她手指间翻飞。
午

霖

　　“她大概不会明白，纸币的概念吧。”
就

叁

　　阿斯加德用的还是金属货币，不是纸币。
陸

⒐

　　与此同时，‘洛茜的沙漠绿洲’酒吧里，机车党雄鸡，正把一皮包的美钞，倒在台球桌上。

　　这个以他妻子洛茜命名的酒吧里，此时正聚集着整个雄鸡机车团的成员。

　　大汉们个个穿着皮衣，三三两两的围坐在周围的卡座上，看着自己首领，和那个不知道哪里钻出来的女王，掰扯钱财的问题。

格温和正义者 : NO.830 恶人眼中，人命不值钱

　　“我要的是金子！金子懂不懂？！你却给我拿来纸？！”

　　罗莱蕾拿起台球桌上的绿色纸卷，随手丢到了公鸡的怀里。

　　这根本不是她想要的东西。

　　首先，在去过其他国度以后，她得出一个结论，黄金是所有国度的硬通货币。

　　就算在阿斯加德也是。

　　其次，那金闪闪的色泽，是世界上最美好的颜色。

　　哪怕是密集恐惧症患者，在看到密密麻麻的金砖时候，也能瞬间治好密集恐惧症。

　　她承认，她需要的不只是建立一个国度的启动资金，更是治疗疾病的良药。

　　“这是美元，在这里可以和黄金一样用，是这里的货币……”

　　显然公鸡和罗蕾莱聊过了，知道这个女人来自阿斯加德，而不是地球上的什么精神病院。

　　但是这女神想要黄金，他一时半会也弄不来啊。

　　都在美联储的金库里锁着呢。

　　总不能用他这点人，就去抢金库吧。

　　他有些慌张的抽出一张纸币，摊开了举起来，给罗蕾莱看，试图证明自己没犯错。

　　现在的罗蕾莱，如公鸡之前所幻想的一般，只穿着机车马甲和皮裤。

　　那份若隐若现，让他狂咽口水。

　　“那么，这个丑女人是谁？”

　　罗蕾莱态度好上不少，眼睛终于聚焦在美钞上面。

　　“这是呃……本杰明·富兰克林，当过总统，统治过这整个国家。”

　　公鸡盯着钞票上的人物，开口说道。

　　要说当一个政治家，或者军事学家，可以把自己的画像，印在钱币上，那就说明他已经在政治家或者军事学家这个行业，做到极致了。

　　这也是开国皇帝会把自己的肖像印在钱币上的原因，这样谁花钱，都能瞻仰他。

　　“女人可以统治你们的国家？”

　　罗蕾莱来了兴趣，一把抢过公鸡手上的钱，翻着页，观摩起来。

　　“也许，嗯，你会是历史上第一个。”

　　罗蕾莱不知道那个年代地球男人的打扮，但是公鸡可知道开国总统的性别。

　　也确实，就算是古时候的北欧，男人们也留头发，但是那边的男人直壮硕。

　　哪里是后来美国那些贵族绅士的柔弱样子。

　　猛然一看，本杰明·富兰克林确实有点像是老女人。

　　“嗯哼，没错，我会是第一个。”

　　罗蕾莱也知道钱上的人不是女人了，不过那无所谓。

　　她无师自通的把钱卷起来，塞到了女性专有的真皮钱包里。

　　这个动作，又让公鸡一阵咽唾沫。

　　“哐！”

　　‘洛茜的沙漠绿洲’酒吧大门被一把推开。

　　“你特么在搞什么几吧！杜威！”

　　穿着皮衣的红棕发剽悍妹子，直接冲了进来。

　　一看到站在台球桌边上的公鸡，就火冒三丈起来。

　　“给老娘起开！”

　　她一把推开过来阻拦她的机车党壮汉，三两步冲到了公鸡的跟前，伸出一根手指，戳着公鸡左胸口上的名字。

　　“我给你发了一天短信了！我快担心死了！我还以为你死在什么地方了！”

七

　　彪悍的洛茜，咬牙切齿的大声说着，手上还比比划划。
②

衫

　　死亡谷从来不是什么和平安详的地方。
龄

⒋

　　与它的名字一样，这个农作物会干枯成草，鸟都不拉屎的地方，人们也不乐意来。
酒

气

　　这就让一些亡命之徒，在躲避了执法者的追踪后，来到了这里。
⒊

是

　　警察也会觉得，人都进了死亡谷了，就离死亡不远了，于是不再继续穷追不舍。

　　反正他们是懒得因为这些罪犯，进入这破地方的。

　　这些罪犯严重的可能背着人命，却就这么生活在这里，渐渐的开始繁衍后代。

　　当然，后代也同样，天生带着戾气。

　　再加上许是和这里少水有关系，人们的脾气也很火爆，一点就着。

　　这种情况是很容易因为矛盾死人的。

　　每隔一段时间街上就会少个人，乡坝头的角落，就会多一具看不清脸的尸体。

　　洛茜的担心，不无道理。

　　公鸡这家伙可是她丈夫，她的爱人，她不担心才怪。

　　“别这样，宝贝，我没什么可担心的，我好好的。”

　　公鸡赶紧摆着双手，来安抚自己老婆的情绪。

　　“我只是把手机关了而已，因为罗蕾莱受不了那个噪音。”

　　他看向旁边，那里罗蕾莱正在把不知道从哪个珠宝店抢来的公主冠，尝试着戴到脑袋上。

　　她跟本就没搭理这边吵闹的夫妻。

　　“那是我衣服吗？”

　　公鸡这么一说，洛茜也看到了罗蕾莱身上的衣服。

　　“为什么那个女人穿着我的衣服？杜威？”

　　她更生气了，甚至说话都张不开嘴了，牙齿咬的咯吱响。

　　“她说的杜威是谁？”

　　这会，罗蕾莱倒是捕捉到了一个奇怪的名字。

　　“是……那是我，沃德真名叫杜威……她这么叫我，是因为她是我老婆。”

　　杜威赶紧如实回答罗蕾莱，一个字不敢隐瞒。

　　“对，我是她老婆。”

　　洛茜连连点头。

　　“哇哦！”

　　罗蕾莱惊叹了一声，她没想到杜威是结了婚的。

　　“那你喜欢她胜过喜欢我吗？”

　　她看了眼杜威的老婆，故意凑到杜威跟前，开口问道。

　　这原本是对自己老婆的送命题，但是却成了罗蕾莱寻求存在感的最佳问题。

　　“她……她跟你比起来，什么都不是。”

　　杜威想都没想的开口说道。

　　结巴是因为他注视着罗蕾莱，被那双美丽的眼睛看着，他想入非非，说话才结结巴巴的。

　　“啥都不是？！真的？！”

　　洛茜气炸了，直接冲过来，夹在杜威和罗蕾莱之间。

　　“‘什么都不是’是这家酒吧的老板！你们，全都给我出去！出去！”

　　她气的丢下杜威，朝着杜威的手下大吼。

　　现在是家务事环节，就算这些小弟，那也是外人。

　　“我们打烊了！都出去！”

　　还有一些在这里喝酒的人，那更是外人了。

　　“这吵闹声真是让人心烦，公鸡。”

　　罗蕾莱看着自己手上的黄金项链，开口婊里婊气的说了一句。

　　“能让她闭嘴吗？”

　　“他的名字不叫公鸡，那是他……”

　　‘的外号’三个字，她并没有说出来，因为她的喉咙被杜威给捏住了。

　　“嗬嗬嗬……”

　　发不出声音，甚至连呼吸都租不到，洛茜只能发出奇怪的动静来。

衣

　　“我很对不起，宝贝。”
弍

邻

　　杜威一边死死捏紧自己老婆的喉咙，一边道歉。
⑶

二

　　而始作俑者罗蕾莱，就这么冷眼看着。
磷

器

　　“你实在是太吵了。”
泗

坝

　　很快，洛茜就没了声息，被杜威放倒在地上。

格温和正义者 : NO.831 机器人部队已经到了啊

　　“这是过去四十八小时内，你降临地点周围一百英里内，所有的警方报告。”

　　科尔森指着‘空中巴士’会议室的触摸屏会议桌，对希芙说道。

　　这是在回来的路上，格温和斯凯还有菲兹收集的。

　　当然格温没怎么动手，她有YUI来帮她做这种事情。

　　另外两个小可怜，就只有自己动手丰衣足食了。

　　“你如果想浏览这些信息，只需要……”

　　科尔森伸手指向触摸屏会议桌上的按键。

　　哪成想希芙直接接过了话题。

　　“我知道怎么做。”

　　只见她很自然的一挥手，屏幕上的文档就被打开了。

　　“碰这里……”

　　科尔森这才把没说完的话说完。

　　却发现自己做了多余的事情。

　　“这系统是我们和其他国王淘汰了很多年的玩意了，也确实不好用。”

　　希芙眼睛盯着档案在看，嘴里却在说老旧系统的事。

　　这系统她不是不会，只是操作起来不熟练而已。

　　“这个也是我们的旧系统，嗯，这架飞机是古董，我比较怀旧。”

　　科尔森沉默了一下，开口说道。

　　他直接把格温的全息系统，拉到了自己这边，嘴硬道。

　　至少不能让外星人把地球看太轻了。

　　此时他感觉全人类的面子，都担在了他的肩膀上，压力很大。

　　“所以，你去过不同的国度？”

　　然后他抓到了希芙话里的东西。

　　这让他好奇起来，眼睛上下打量了一下希芙。

　　这身女士盔甲，真的在别的外星人那里，不显得奇怪吗？

　　至少在地球，看起来很怪异。

　　“你见过很多不同的种族？外星人？”

　　“对啊，很多。”

　　伊芙随口回答道。

　　“没事，我就是好奇。”

　　科尔森看了眼走过来的格温，开口说道。

　　“你是不是有什么事瞒着我？”

　　格温锐利的眼，刷的盯在了科尔森身上。

　　“没有。你想多了。”

　　科尔森摇了摇头。

　　“我是想问，最近有没有外星人来地球的，阿斯加德的科技比我们先进。”

　　“不用担心，菲利普·科尔之子，阿斯加德会保护九大国度的。”

　　这是神国的担当，既然被九大国度奉为神国，那就得担起保护九大国度的责任。

　　“有什么奇怪的家伙想侵犯九大国度，阿斯加德会去阻挡他们。”

　　就和老大与小弟的关系一样，平日里老大享受小弟的供奉。

　　需要抗击外敌的时候，战斗力最强的老大，自然也不能躲在后面。

　　所以地球上很多时期的王朝，那些只会让下面人去拼命的王室，简直不配当王室，一点责任担当都没有。

　　“那谢谢你们了。”

依

　　科尔森微笑着感谢。
淋

衣

　　当然，他心里犯嘀咕的。
妻

泗

　　现在话说的挺好听的，当初纽约之战的时候，阿斯加德人呢？
呜

玖

　　除了托尔这个孤军奋战的，还有洛基那个帮倒忙、扯后腿、投递叛国的，哪还有其他阿斯加德人了？
师

⑼

　　还保护九大国度，结果人都没来。
拔

　　格温其实也挺嘀咕的。

　　原剧里面阿斯加德没来人，是因为彩虹桥被毁，没有远程交通工具，他们就没过来人。

　　而这边格温帮助托尔，把洛基直接抓起来了，哪里还有桥被毁的事件。

　　那为什么纽约之战时候，阿斯加德没来人呢？

　　以前一直没去想这个问题，现在一想，只觉得到处都透露着古怪。

　　但是这事她也不好开口问，毕竟人家阿斯加德确实替地球裆下不少外星人。

　　真就去质疑人家，就成了狗了，被人家保护还埋怨人家保护不周。

　　说白了地球人又不是什么金贵的种族，哪有什么值得保护的理由。

　　人家保护是出于情分和些许本分，不能为此就踩鼻子上脸。

　　“找到了，就是这个，珠宝抢劫案。”

　　根本没管科尔森和格温表情与心理活动的希芙，手指翻到了一个档案上。

　　这个档案写着有多家珠宝商店，遭到同一伙机车党的抢劫。

　　涉案金额巨大，不是小打小闹的那种，而是整齐有计划的。

　　希芙根据自己的直觉，判断这个应该就是了。

　　“那这个应该也是在一起的案件了。”

　　科尔森想起了什么，手划拉了一下，另一个机车党抢劫武器店的信息，出现在屏幕上。

　　“这比我担心的还严重，她已经找到士兵了。”

　　希芙看着屏幕上的档案，脸色有些难看。

　　“而且还在收集金子和武器。”

　　这是建立军队和帝国的第一步，血腥的原始积累。

　　“她在组建属于她的大军。”

　　她看向科尔森和格温。

　　“召集人手，我们要打仗了。”

　　格温蹦起来，打开了手表上的全息投影。

　　“把‘克隆人士兵’拉一百人过来！YUI！”

　　她大声对着手表说道。

　　“什么？”

　　科尔森看向格温。

　　“纽约之战以后，我一直在重新调试的机器人军团啊，不是说罗蕾莱会影响男人的思维吗？”

　　她不解的看向科尔森。

　　人类可以被控制思维，通过什么荷尔蒙或者干脆就是脑电波。

　　但是机器人没那些东西，格温不相信她的机器人也会被控制。

　　“那东西……对啊。”

　　科尔森一拍大腿，格温这年轻人脑子转的就是快。

　　“什么？”

　　希芙疑惑的看向格温。

　　“毁灭者。弱化版的毁灭者。拥有地球特色的毁灭者。”

　　格温怕希芙不明白，找了个比较贴近意思的东西举例子。

　　“可以试试，但是要做好反制措施，比如一旦发现被控制，可以断掉能源什么的。”

　　希芙思考了一下，点头同意了格温的想法。

　　“我少叫点来，就算出了问题，也不会造成多大的困扰，本来就是拉过来清除她招揽的普通人类的。”

　　格温关掉了手表上的全息图像，开口解释道。

　　“我只是拿毁灭者举例子，我现在可造不出和毁灭者一样恐怖的玩意来。”

　　毁灭者可是矮人的科技结晶，用恒星能量做能源的玩意。

　　等什么时候格温可以搞出缩小版的人造太阳了，应该就能弄出差不多的机器人了。

弍

　　这里说的人造太阳，是真的太阳，可以几亿年不熄灭的那种，不是那种六十年就要换燃料的核电站。
韭

玲

　　“有消息了，那些机车党，抢了东西以后，去了一间机车酒吧，叫做‘洛茜的沙漠绿洲’，她可能藏在那里。”
五

三

　　沃德走了过来，开口说道。
岜

妻

　　“我约了一支神盾局快速反应部队，十分钟后在那边碰头。”
吆

三

　　他看了眼希芙，开口对科尔森汇报到。

　　“你得机器人士兵什么时候到位？”

　　科尔森转头问格温。

　　“已经到位了啊。”

　　格温指了指天上。

格温和正义者 : NO.832 这警长有点不靠谱

　　“我发射了一批到卫星上，同步轨道，定点投放，随时呼叫，随时反应。”

　　格温一句话，把神盾局的快反部队，按在地面上摩擦。

　　机器人又不用氧气不用呼吸，也不用吃喝拉撒，在宇宙那种真空环境，短时间内也不怕腐蚀。

　　就缩成最低耗能状态，直接塞在集装箱里，甚至都不用密封太严实。

　　等到需要的时候，直接把覆盖了陶瓷降温片，装了火箭发动机的集装箱，丢下来就完事了。

　　快到地面的时候，打开个降落伞，减个速。

　　只要落地的冲击，减小到破坏不了钢铁构件和电子芯片，就可以了。

　　“呃……需要非致命性武器吗？”

　　因为那些男人都是被巫术蛊惑的，要是直接打死，似乎不太正义。

　　“如果打晕了，会不会解除控制？”

　　科尔森转头看向希芙。

　　“可以。”

　　希芙点了点头。

　　“那就准备吧，把格温和菲兹的宝贝都拿出来。”

　　科尔森对沃德点了点头。

　　“走，我跟你去。”

　　格温转身跟上了沃德。

　　等他俩来到了实验室，就看到菲兹已经把自个研制的好梦系列，摆在了整个试验台上。

　　“嚯！”

　　格温吓了一跳。

　　她没想到这家伙默默闷头研究，居然不声不响搞出这么多玩意来。

　　“你搞出这么多好梦枪来？”

　　沃德也只是接到菲兹的通知，让他过来。

　　“啊，它们这次能排上用场了。”

　　菲兹张开双手，脸上充满自豪。

　　“不过它们用的是和‘好梦’枪一样的技术，名字却换了一个。”

　　“你又起什么奇怪的名字了？”

　　格温挑了挑眉。

　　菲兹每次给自己的科技产品起名字，都会很古怪。

　　可能在他自己看起来，比较好记，外人听起来却有些不明所以。

　　“不，这次并不奇怪。”

　　菲兹摇了摇头。

　　“也是时候该改名字了。”

　　沃德反正对‘好梦枪’这个名字敬谢不敏。

　　“我叫它们‘冰冻’枪。全名是行动能力丧失子弹发射器，是不是很忒切。”

　　他被沃德怼了，也不生气，而是喜滋滋的介绍自己的武器。

　　这些可都是他的心血，和他的孩子差不多。

　　“咔嚓！”

　　沃德拿起一把手枪，拉了一下枪栓，夸赞道。

I

　　“你还减掉了那三十克。”
I

龄

　　沃德放下枪，回头拍了菲兹后背一巴掌。
八

⒌

　　“我还把它的制退效果，提升了三倍。”
玲

鸠

　　菲兹一边说着，一边用力的回了沃德一巴掌。
三

（

　　格温能看到原本喜滋滋的笑脸，一下子就拉了下来。
六

）

　　制退说的是制退敌人。
揪

　　当子弹打在敌人身上的时候，不会穿透，反而会把敌人打击的后退，所以叫制退。

　　当然力的作用是相互的，如果一把枪能把别人击飞，那么开枪的人，也会被同样的力作用在身上。

　　除非用一些技术手段去卸力，无后坐力炮就是为此研究的。

　　而菲兹做的手枪，则没有那么多空间安装缓冲装置，只能靠射手的身体来控制。

　　所以制退能力的增加，将会对枪手造成很大的负担。

　　沃德的身体素质倒是可以承受，一般人却要看看自己的本事了。

　　“他不是减重了，他是根据多尼·吉尔的研究，缩减了‘好梦’枪的大小，才弄出的‘冰冻枪’。”

　　格温拿起一把半自动步枪样式的‘冰冻枪’，颠了颠说道。

　　“宾果！答对了！”

　　菲兹弹了个响指，仿佛找到了知音。

　　“而且在与蜈蚣战士的对战中，让我意识到，我们需要更强力的武器。”

　　他拿起桌上的一个像是霰弹枪的玩意。

　　“这东西看起来很带劲啊，有点像是UTS-15。”

　　格温抬手把菲兹对准她的枪口握住，顺手把这把枪抽了过来。

　　在菲兹手里因为沉重晃来晃去，像是霰弹枪的‘冰冻枪’，在格温手里就像是个塑料应援棒一样，被她单手拿在眼前，来回翻看。

　　“这玩意，能把人打飞吗？”

　　她转头好奇的问道。

　　“不知道，它还没有打过人。”

　　菲兹摇了摇头。

　　“但是我设计它要的效果，就是把人打飞。”

　　“那这次我试试。”

　　格温毫不客气的把这把枪划拉到自己这边。

　　“很好，我们会需要这些的。”

　　沃德放下了手里的手枪，开口总结。

　　“是啊，那些被迷惑的人，说不定有好人呢。”

　　格温开始往口袋里塞12号霰弹差不多大的子弹。

　　“有了这些武器，我们就不用顾及了，直接打就完事了。”

　　科尔森出现在实验室门口，看着里面的三个人，开口说道。

　　“我们什么时候出发？”

　　希芙翻过二楼的护栏，落在实验室门口，开口问道。

　　“马上，等我们弄好武器。”

　　格温应了一声，然后继续装子弹。

　　希芙倒是不用做什么准备，她在从阿斯加德出发前，就已经做好准备了。

　　……ovo……

　　还是那五辆汽车，行驶在死亡谷荒凉的戈壁中唯一的公路上。

　　黄沙被风吹动，越过前行的汽车，来到路的另一边。

　　硬沙粒击打在车上，发出噼里啪啦的声音。

　　“国会每天弄什么乱七八糟的，最该做的事情就是处理一下本国的环境。”

　　格温坐在座位上，嘀嘀咕咕的。

　　“你说这些没用，处理环境只会花钱，不能挣钱。他们要的是挣钱。”

　　陈浩莹直接用犀利的言语，抨击那些政客。

　　“前面就快到地方了。”

　　沃德指着前面的酒吧招牌。

　　“要不你还是不要去了，我们上就行了。”

I

　　格温有些揶揄的调侃。
I

林

　　毕竟沃德上次和阿斯加德人打交道，就被那个让人愤怒的棍子，影响过理智。
扒

污

　　现在又对上这种难缠的对手。
#

磷

　　“吱嘎！”
（

九

　　激烈的刹车声中，车队停了下来。
）

⑶

　　“我离远点也成。”
刘

韭

　　沃德一边下车，一边回答格温。

　　“罗蕾莱喜欢宫殿和城堡，这里可比她通常的落脚点寒酸多了。”

　　希芙一边说着，一边抽出了自己的剑。

　　“原来是公主病患者。”

　　格温拿着菲兹的‘冷冻霰弹枪’，感叹了一句。

　　她之前就觉得靠男人称王称霸，不是一般女人会做的事，现在一看果然，只有小仙女才会干。

　　“我觉得吸引她的不是这里的外表，而是里面的什么人。”

　　沃德开口说道。

　　“我怎么感觉这里的警察不太靠谱？”

　　茱莉亚小声和格温说道。

　　那守在门口的警车旁，两名上了年纪的警长，正靠在车边上说话。

　　带头的那个，看着都六十了，绝对是要到退休的年纪了。

　　这个年级还继续做一线干警，不能说敬业，只能说不靠谱。

　　甭说去追罪犯了，就连帮邻里找猫，都弯不下腰去。

格温和正义者 : NO.833 人间尤物

　　“不要低估他们，姜还是老的辣。”

　　格温瞥了眼茱莉亚，伸出手隐僻的做出了战术手势。

　　茱莉亚立马向左边走去，进行包抄的前动作。

　　沃德也看到了格温的手势，连忙向右边走去。

　　虽然不知道格温为什么要对当地的警察动手，但是他还是选择执行命令。

　　哪怕这命令看起来好像不是给他下达的，而是对茱莉亚。

　　于此同时，格温也默默抬起了自己手里的霰弹枪，瞄准了向这边走来的警长。

　　留着1980年《夏威夷神探》中汤姆·赛力克同款V型胡子（The Chevron）的警长，也看到了神盾局的车队。

　　于是他拿着手里的霰弹枪，看似放松的走向了科尔森。

　　看起来一副等了神盾局很久的样子。

　　实际上老头的动作在格温‘列文虎克级’目光注视下，非常的不自然。

　　有种下一秒就要和人干仗的紧张感觉。

　　其实他确实是想要这样做的，他要开枪打科尔森。

　　本来在他眼中，这帮子穿黑西装的‘世界警察’，管的也太宽了，明明这里是他的一亩三分地。

　　他家女神想做什么，就可以做什么，啥时候轮到这些家伙来管了。

　　再加上女神下了命令，要阻挡来影响她计划的人，新仇旧恨加一起，让他决定开枪打这些黑衣人。

　　“里面被她控制的人有多少？”

　　科尔森走在前头，没看到后面格温的小动作。

　　在他看来老警长的行为，就很正常，没有一点被控制的样子。

　　而老警长也是提防着科尔森，因为科尔森看起来是很靠谱的年长者。

　　所以他同样没有顾及到科尔森后面的小辈，做了什么动作。

　　“你见到嫌疑人了吗？”

　　老好人没觉得提着霰弹枪的警长有什么不对，自然的开口询问道。

　　“我见到了。”

　　“咔嚓！”

　　老警长举起了手里的霰弹，把子弹上膛，发出了咔嚓的声音。

　　“她可真……”

　　美字还没说出来，格温的枪就开火了。

⑴

　　“嘭咻……”
e

r

　　装着树眼镜蛇毒素的12号独头霰弹，呼啸着从科尔森耳边略过。
霖

③

　　“噗！”
二

）

　　子弹击中老警长的脑门，他直接一个后仰。摔翻在地上。
O

祁

　　“嘭！”
⒋

扒

　　他手里霰弹枪的扳机，也被他扣下。

　　只不过这时候枪口已经朝着天空了，霰弹对着天空仙女散花。

　　“啊！”

　　科尔森耳膜被震的生疼，不得不捂住了耳朵。

　　然后赶紧猫着腰往回跑，同时抽出‘冷冻枪’还击。

　　“嘭嘭！”

　　“哒哒哒！”

　　一瞬间，安静的现场混乱起来。

　　子弹横飞，枪声不断。

　　“刚才是哪个笨蛋停的车，一点障碍物的效果都没有。”

　　格温不紧不慢的有一枪没一枪的还击，开口毫不留情的吐槽道。

　　“你说什么？我听不见！”

　　科尔森表情扭曲了一下，然后指着自己耳朵大声说道。

　　一副因为刚才子弹飞过的原因，导致耳鸣听不见的样子。

　　只不过他耳朵根有点发烫。

　　“我说，谢谢格温！”

　　“嘭！”

　　格温瞅了眼科尔森一本正经的表情，随手开了一枪。

　　一名警察直接往后一躺，晕过去了。

　　“谢谢格温。”

　　科尔森无奈的说了一句。

　　格温打晕的警察，是个老六，悄摸的从旁边绕过来开枪，差点打中他。

　　救了他一命，值得感谢。

　　“他们包抄过来了，我们被两面夹击了。”

　　沃德躲在左侧，有些无奈的说。

　　两侧不止是有当地警察，还有那些个机车党成员，一起在朝神盾局这边开枪。

　　“这样很难打。”

　　他连开几枪，把敌人逼退了一点。

　　“得有掩护才行。”

　　科尔森看向格温。

　　“希芙姐，来个掩护。”

　　她转头对希芙说道。

　　看着远程武器来回飞，希芙举着盾牌想了一下，走到公鸡的拖车旁边，抬脚揣在上面。

　　“嘭！”

　　“吱！”

　　刺耳的摩擦声中，庞大的拖车横着滑了出去，直接挡在了神盾局人员的面前。

　　“谢啦！”

　　格温冲着希芙巧笑倩兮。

　　“这掩护可真到位。”

　　科尔森转头对沃德感叹了一句。

　　“谢谢你。”

　　然后他又对希芙道谢。

　　“格温，你和希芙女士进去抓罗蕾莱，男人都守在外面，陈浩莹和温妮，你们去后门，包围酒吧。”

　　科尔森第一次觉得自己手底下姑娘多了是件好事。

　　如果现在没这么多姑娘的话，罗蕾莱就很可能从漏洞跑出去。

流

　　“走吧，让我也见识一下，什么厉害人物，神王居然把你派来了。”
O

I

　　格温把手里的霰弹枪架在肩膀上，跟在了希芙的旁边。
I

②

　　其实她还是觉得罗蕾莱的能力很有用的，紫薯精手底下雄性可不少。
删

似

　　大决战前弄个大型扩音器，让罗蕾莱吼两嗓子，至少能给紫薯精的部队减掉一些战斗力吧。
岜

V

　　只可惜那个娘们就是公主病……
I

I

　　但是转念一想，这能力就算放在正常人身上，怕是也要出问题。
I

泗

　　除非那个家伙本身就是非常有权势的，否则要么就会被有权势的人收为己用，要么就会被弄死。

　　因为这种可以操控人心的能力，对统治者来说是最想自己有，最怕别人有的。

　　三两句话就能把统治者手下的人，都忽悠走了，那统治者还统治个啥？

　　“嘭！”

　　希芙一把推开了就把的门，就看到罗蕾莱和好几个男人，站在房间中间，不知道在干嘛。

　　“罗蕾莱。”

　　她念出了逃犯的名字。

　　“你还在操纵男人替你干坏事啊？”

　　希芙没什么警惕的样子，还有闲心和罗蕾莱聊天。

　　“咕咚。”

　　格温咽了口唾沫，这个罗蕾莱虽然长得不算特别美，但是白是真的白，和她一样白。

　　而且皮肤的质地，和希芙一比，那差距立马就拉开了。

　　白而细腻，是最为少见的。

　　一般皮肤白的，质地都不太细腻，要么有些黑但是皮肤好，总之就很难两个优点都集齐。

　　棕红色的头发映衬下，罗蕾莱更是整个人都给人通透干净的感觉。

　　就算穿着有些肮脏的机车马甲，站在一群邋遢的机车党中间，也仍旧是干干净净的。

　　真就如同上天下凡的女神一般。

　　希芙听到身边的唾沫声，侧头看了眼格温。

　　没发现什么异状，这才转回头继续看向罗蕾莱。

　　“而你，我看你仍然是比我落后一步。”

　　罗蕾莱听了希芙的话，往前走了两步回敬道。

　　那妖娆的动作让格温有些心动。

　　该说不愧是近朱者赤近墨者黑，呆在她身边的妹子，基本都没有这么妩媚的，都是和她一样大大咧咧的。

　　现在猛然一看到这么得劲的，格温也有点眼馋。

格温和正义者 : NO.834 壮有什么用，打架又打不过

　　“看到我站在这里，你就应该知道你最后的结局是什么，罗蕾莱。”

　　其实希芙是不想动手的，因为周围都是些普通的地球人。

　　她一旦开片，是做不到精准掌握力道的。

　　这些家伙轻则断手断脚，重则一命呜呼。

　　都是被罗蕾莱控制利用的人，万一以前都没犯过错，她就这么把人打死了，岂不是很对不起人家。

　　所以她上来就是劝说。

　　正派角色都是这样的，格温就不，她就很想给这屋里的爷们一人一枪，好好打醒他们。

　　不是用树眼镜蛇毒素子弹，而是枪托。

　　不过现在罗蕾莱作为话事人，她作为协助者，当然是要听从对方的决定的。

　　所以她并没有给在场的爷们一人一枪托，而是警惕的盯着围拢上来的人。

　　“而且，你现在是怎么了？成了保姆了吗？居然在带孩子……咕咚。”

　　罗蕾莱看着格温年幼的样貌，直接就开启嘲讽模式。

　　然而说到后面，她就感觉出来不对了。

　　这小孩子长得也忒漂亮了吧。

　　她罗蕾莱纵横九大国度这么多年，还从未见过长得这么好看的妹子。

　　本来帝王性子的人，就是贪婪的，美好的东西都想得到，才会促成他们变成帝王。

　　罗蕾莱虽然算不得什么登堂入室的人，但是也有着掌握九大国度的欲望。

　　那么除了江山，还能吸引她的就是财富和美人了。

七

　　原本性别因素，其实就不是那么稳定。
二

删

　　更应该说这个美人是无关性别因素的，就和花瓶就算分公母，也没有选择题，直接全都要一样。
玲

⒋

　　“姑娘，你跟着那个母夜叉没有前途的，不如跟着我。”
玖

祁

　　罗蕾莱当即给格温抛出橄榄枝。
⑶

思

　　“那你能给我什么？”

　　格温饶有兴致的反问了一句。

　　“财富、土地，你想要什么，我都可以挤我所能的给你。”

　　罗蕾莱看格温有点心动的样子，连忙开口说道。

　　反正财富没了，她还能抢，土地没了，她还能掠夺。

　　“我想要……你当我的人。”

　　格温左手食指点在下巴上，一副思考的样子，然而却冒出了这么一句话。

　　“你不要蹬鼻子上脸，我已经给你很大的让步了。”

　　罗蕾莱板着脸说道。

　　格温在她眼里就是个花瓶，摆在那里看就好了。

　　一个地球的姑娘，不过百年岁月，一眨眼就成一捧黄土了。

　　她也就是看在对方的面子上，让对方提点条件，却没想到对方那么得寸进尺。

　　“你才是蹬鼻子上脸，好好的跟我走不好吗？非要在地球折腾什么的？！”

　　希芙也拉下了脸。

　　这家伙自己在这胡搞，心里却没点自觉。

　　这是在丢阿斯加德的脸。

　　“哈？你不会以为我怕你吧？！希芙，我曾经打败过你！”

　　罗蕾莱抬了抬眉毛。

　　“难道你忘记了吗？”

　　“你打败希芙姐？用什么？脸蛋和屁股吗？”

　　格温惊讶的看着大放厥词的罗蕾莱。

　　别说，这个小仙女，屁股是比希芙大。

　　怪不得勾搭男人那么好勾搭，估计除了什么巫术还是妖术以外，还有靠身体。

　　格温可不信这个看起来就娇滴滴白嫩嫩的家伙，会打架。

　　怎么看也是希芙这个古铜色肌肤一身肌肉块的女汉子，更能打吧。

　　说真的，格温身上的线条，都比罗蕾莱的硬派一些。

　　“你！……对，没错，我就是比她屁股大，我还比她好看！”

　　罗蕾莱本来想下令开打，却被格温一句话给噎着了。

　　她一开始想回怼，但是转眼一想，格温这是在夸她啊，她要是怼回去了，不就等于承认自己丑了吗？

　　这可不能怼。

　　“把那个丑的杀了，漂亮的留下，给我当侍女。”

　　罗蕾莱一指闯进来的两个人，大声说道。

　　当即有一个壮汉，抬起了手。

　　在他手里拿着的，是一把雷明顿M870，经久不衰的老家伙，结实可靠。

　　然而对上的是格温。

　　“嘭！”

　　枪是响了，但是打在了旁边另一个人身上。

　　格温直接单手抓住持枪壮汉的手，稍微一用力，枪口就偏向了旁边。

　　她稍微用力的结果，就是这位的胳膊发出了‘咔嚓’一声。

　　霰弹枪也落在了格温手里。

　　“大叔，你都快到老年了，就别和年轻人一起折腾了。”

　　格温无语的看着捂着胳膊哀嚎的中年人。

　　这位看起来得快五十了，本身估计就常年酗酒，有点骨质疏松。

　　她真的没用力。

　　“哼哼啊啊啊……”

　　回应她的只有痛呼。

⑤

　　“嘭！”
医

琦

　　“哒哒哒！”
芭

捌

　　“嘭！嘭！”
邻

起

　　子弹瞬间乱飞。
镏

依

　　“那我没办法了大叔。”

　　格温抬起脚，对准了正捂着胳膊哀嚎，且站在酒吧门口那大叔的肚子，就踹了过去。

　　“咔嚓！划拉！”

　　大叔直接撞碎了玻璃，飞出了门去。

　　“嘭！”

　　她还顺手用‘冷冻枪’补了一枪，于是哀嚎停止。

　　“咻……”

　　一枚子弹飞来，她让开身子躲开。

　　发现这枚子弹，是打到希芙身上，然后通过她的盔甲反弹过来的。

　　阿斯加德的盔甲材质真好，这么近距离连个擦痕都没有。

　　果然人类就该往宇宙发展，广阔的宇宙中，资源才是取之不尽用之不竭的。

　　顺手一把将手里的霰弹枪，丢出去砸飞一个摩托帮的中年人，格温就看到一个人影从面前飞过。

　　这是希芙单手随手丢的。

　　一米九的成年大汉，在她手上和个破布娃娃一样。

　　没过一秒，她又抓住一个大汉，往吧台一丢。

　　这大汉从吧台这头，直接滑到了吧台另一头。

　　上面所有的食物残渣、啤酒瓶、玻璃杯什么的，全都被他给刮干净，送到地上去了。

　　“呼！”

　　罡风刮过，格温一矮头，躲过了一根台球杆的攻击。

　　有个机车大汉，拿着一根台球杆，抡向格温。

　　“哇哦，大叔你家没有小孩吗？下手这么狠。”

　　格温丢掉手里的雷明顿霰弹枪，抓住再度抡过来的台球杆。

　　“咔嚓……”

　　大汉也是有力气的那种，和格温角力之下，手里的杆子居然硬生生搓断了。

　　断口全是碎裂的纤维，一看就不是折断会造成的痕迹。

　　这让他整个人都愣住了，盯着手里的球杆不敢置信。

　　“打架时候不要分心哦。”

　　格温感觉手里半根台球杆，还挺趁手的，就念叨着，顺手跳起来砸在了大汉的脑瓜子上。

　　“哐！”

　　断成半截的球杆，再度粉碎了一半。

　　片片碎木块中，格温节省了珍贵的菲兹手搓树眼镜蛇毒药子弹，而是通过古老的物理致幻技能，让壮汉庞大的身躯仰面躺倒。

　　“她要跑！”

　　格温一声大吼，罗蕾莱转头就跑。

　　她也看出来了，这些菜鸡男人看着挺壮实，其实都是银样镴枪头。

　　别说阿斯加德来的希芙，就连地球的未成年小姑娘都打不过。

　　她不跑还等着干嘛？被希芙用剑砍吗？她手里可没有阿斯加德材料做的武器，可以承受希芙手中剑的攻击。

格温和正义者 : NO.835 人肉挡犀牛

　　格温把手里的枪往身后一甩，枪带的作用下，菲兹研制的‘冷冻霰弹’枪直接被甩到了后背上。

　　“咻！”

　　她一甩手，手里的四分之一节台球杆，就直勾勾飞向了罗蕾莱。

　　这下子要是插中了，估计罗蕾莱用来勾引男人的漂亮脸蛋，就要见血了。

　　不过怎么说也是身经百战的人，还统治过很大领土的女王，罗蕾莱的警惕心还是很强的。

　　稍微偏头，就让开了格温的投掷。

　　“哆！”

　　四分之一节台球杆，直接扎在了石头块砌的墙面上，尽根没入。

医

　　距离罗蕾莱的脑袋，只有几厘米远。
霖

吆

　　空气被搅动带起的风，让她的头发都凌乱的飞起。
企

⑷

　　几根头发被木杆插入石头中，当场挣断。
⑸

酒

　　当然以阿斯加德人发根的坚韧，并没有从发根脱落。
逝

咎

　　“啪！”
扒

　　原本完好的花岗岩大石砖，当场从台球杆插入的地方炸裂，道道蛛网般的裂痕蔓延开来。

　　罗蕾莱顾不得自己宝贝的棕红色柔顺秀发，猛然回头看向格温。

　　她终于发现，这个妹子和其他地球人都不太一样。

　　怪不得能把这些个大汉，各种蹂躏。

　　但是这也加重了她跑路的想法。

　　于是她一侧身，从插在石缝中的杆子旁绕过，头也不回的冲向酒吧后门。

　　“唉尼玛……”

　　格温甩出芬芳的优美问候。

　　极致的嘴臭可以带来极致的享受。

　　打不过就跑虽然是被人的权利，战略后退战略转移什么的，但是还是让追击的人气恼。

　　格温当即抬脚，准备去追那个狐狸精，然而那些为了女神甘愿显出生命的男人，又怎么可能让她得逞。

　　当下就是三个人，直接冲向格温。

　　这三个家伙看起来也是有点脑子的，拦截的方向都是格温的必经之路。

　　“啧，所以说上了年纪就老实在家呆着啊！”

　　看来死亡谷确实不咋样，年轻人都出去混了，留下的都是老人家。

　　从警长到普通老百姓，就没几个年轻人。

　　围着格温的，也都是胡子一大把，鬓角开始泛白的家伙，估摸着也都四十好几快五十了。

　　所以才能一眼看出格温的前进路线。

　　“呼！”

　　他们也不说话，来到以后，就开始招呼拳头。

　　格温矮身躲过左边家伙的一拳，抬手握拳向上打去。

　　中指的直接略微往外突出，让她这一拳以点破面。

　　“咔！”

　　她左侧的大叔，手臂关节发出一声脆响。

　　“嗷！！！”

　　一名大叔失去战斗力。

　　这些普通人可不是什么反派，能忍者疼痛去继续战斗。

　　他们往往身上一处地方受伤，就会因为疼痛失去战斗力。

　　另外两名壮汉，看到自己同伴那么轻易就受伤了，心里面也有点犯怵，赶紧往后退了两步。

　　但是罗蕾莱的命令在前，他们又不能真的让开。

　　思索再三，还是罗蕾莱更重要，于是两人对视一眼，也不一个个送菜了，干脆一起冲了过来。

　　这个丫头处处透漏着古怪。

　　可惜他们不知道的是，一个人还是两个人，在格温这里都没什么区别。

　　面对冲过来的两个汉子，她双腿张开与肩同宽。

　　左右手分别抓住两名汉子打来的拳头，在空中画了个圈，引导着他们的拳头，打在了同伴的脸上。

　　“嘭！”

　　几乎同时响起的撞击声中，两个人各自后退了一步，不敢置信的捂着被打的脸，看向同伴。

　　对于没见识的机车党来说，格温已经成功从古怪升级成诡异了。

　　格温却没给他们俩太多时间琢磨，看准左边的壮汉，她直接助跑起跳。

　　然后再空中握紧了拳头，一拳砸向只来得及抬头伸手挡脸的大叔。

　　“嘭！”

　　白皙稚嫩的小拳头，砸在机车大叔苍老黑红的手掌上，并没有和常理设想的一样，被大叔稳稳的阻挡住。

　　而是拳头冲击的他手掌也向他的脸部褪去，最后撞击在他的脸上。

　　“嘭……”

　　“咔嚓！”

e

　　下一瞬，这位大叔直接起飞，横着撞在窗户上，飞出了酒吧。
r

九

　　“嗒。”
澪

无

　　格温好整以暇的落地，她甚至在空中转了个身，落地就正对着最后一个拦路大叔。
⒊

八

　　这位大叔倒也光棍，左右看了看，发现没有同伴可以求助了以后，他悲愤的举着拳头冲了过来。
琦

伊

　　“啊啊啊！”
⒊

　　嘴上还十分有气势气势破喉咙的吼着。

　　格温扎了个马步，低头，标准的前冲拳。

　　“嘭！”

　　个子本来就矮的她，直勾勾一拳打在了最后一个大叔的胸口。

　　“咔嚓……嗖……”

　　这位估摸着胸骨裂了，以后阴天下雨要胸口痛。

　　不过死亡谷这个一年下不了几次雨的地方，倒是没什么大影响。

　　“呼！”

　　格温站直身子，做了个收功的姿势。

　　“嘭！”

　　她这边安静了，另外一边的动静就变大了。

　　此时希芙正把一个老哥脑袋，砸在台球桌上。

　　显然她也和格温一样，热衷于古老而传统的手艺活。

　　砸了一下，看那个老哥哼哼唧唧就是没晕倒，于是希芙又拿起他的头，往台球桌上砸去。

　　这桌子绿色的绒布下面，可是正儿八经的石头。

　　人脑袋撞上去，石头可不会疼。

　　“哐！”

　　实打实撞了一下，老哥这次不吱声了，趴在台球桌上没了动静。

　　“啊！！”

　　忽然一个老哥举着棒球棍，冲向了希芙，一棍子砸在她的板甲上。

　　“嘭！”

　　希芙身子轻微晃动了一下，脚底下却没有挪窝。

　　盔甲被击中的部位下面，更是一点都不痛。

　　面对缓缓抬起头看向这边的希芙，壮汉紧张的双手握紧了棒球棍。

　　然而下一秒，希芙就一手抄着他领子，一手抄着他的裤腰带，把他从自个头顶送了出去。

　　这老哥摔出去的时候，还顺带砸中了自己一个举着霰弹枪的同伴。

　　两个大汉翻滚着撞在了石头墙壁上。

　　飞过去的壮汉，把被撞的壮汉脑袋砸在了石壁上，而飞行壮汉本身，也和石壁来了个亲密接触。

　　于是俩人抱在一起晕了过去。

　　一开始被希芙打倒在地上的壮汉，伸出手试图保住她的双腿，来阻止她追罗蕾莱。

　　希芙皱了皱眉，用脚尖挑起壮汉，直接甩飞了出去。

　　就像踢飞一个趴在鞋面上的癞疙宝一样。

　　“她往后面去了，我们快追。”

　　物理剩下的人没几个了，格温赶紧对希芙说道。

　　“走！”

　　希芙拔腿向罗蕾莱逃跑的方向冲去。

　　一边跑，她一边低头，把盾牌聚在身前。

　　“砰！砰！砰……”

　　一路上阻拦她的壮汉，都被她盾牌掀翻出去、。

　　他们就像空手阻挡犀牛一样，一点作用都起步不到。

格温和正义者 : NO.836 叫公鸡的人不像鸡

　　“……我就觉得DC的世界观太黑暗了，不如星球大战好。”

　　大白抱着胳膊，对陈浩莹说道。

　　“我倒觉得挺真实的。”

留

　　陈浩莹持有完全相反的意见。
龄

e

　　两个宅女，虽然都喜欢漫画，但是细项上确是完全相反的两个流派。
r

二

　　“而且超人多酷啊。”
叁

泗

　　陈浩莹比划了一个一飞冲天的动作。
八

把

　　“但是原力更酷，而且说‘别太放肆，没什么用’的时候，就很带劲。”
似

　　大白随手从旁边抄起一根摩托车维修零件，一根金属棍子，比划着光剑的动作，满脸向往。

　　那种科技，地球人是怎么用脑袋瓜子想出来的，太厉害了。

　　实际上齐塔瑞人也没有那种技术，可以固定光成剑。

　　就她所知，善于利用光能的阿斯加德，好像才能做到。

　　只是没想到地球人，都没有做出那个技术，却可以想象的出。

　　对为了口吃的浑浑噩噩的齐塔瑞人来说，根本没可能去做什么幻想。

　　所以在看到这些科幻作品以后，她就立马沉迷其中了。

　　“你都说了‘别太放肆’了，就还是DC好。”

　　陈浩莹叹了口气，她真的懒得和大白争论，很麻烦的。

　　但是设计到信仰问题，不得不下场。

　　她已经和大白掰扯过好几次了。

　　和大白老家那种连点幻想都没有，所有人都是制式，和机器人一样行动的，以战养战的国度不同。

　　陈浩莹是完全被现实打击到了，不得不去虚幻的幻想世界里寻求安慰。

　　所以才会去看漫画。

　　要不然以她务实的性子，才不会去研究这些虚幻的玩意。

　　“我觉得我们这么争论没有意义，我们应该去问……”

　　“嗖！”

　　“……格温才行。”

　　大白随手把手里捏着的摩托车金属棍状零件，甩了出去。

　　“嘭！”

　　金属棍撞在旁边一名壮汉举着的垃圾桶盖上。

　　这正是提前出来给罗蕾莱探路的公鸡，正好撞到了两个妹子在争论漫画内容。

　　大白势大力沉的一丢，让公鸡整个人都向后面飞去。

　　还以为可以偷袭的公鸡，根本想不到，他强壮的体格，也根本抵挡不住大白随手丢出来的棍子。

　　“哎呀，真是不好意思。”

　　大白表情夸张的半掩着嘴，仿佛是手里金属棍子不小心脱手，把公鸡打飞的样子。

　　其实从公鸡悄摸的摸过来开始，她就已经注意到对方了，所以才从旁边的工作台上，抄起金属棍子。

　　为了防止公鸡跑路，她才不懂声色的继续和陈浩莹聊天。

　　“嘭！”

　　后背和地面的接触，让他疼的龇牙咧嘴。

　　但是喘了口气，疼痛消退一点以后，他又翻身爬了起来。

　　没想到官方派来的女人，也这么厉害，这让他不禁感叹，果然最好的都上交给国家了。

　　瞅瞅面前俩妹子，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材的。

　　就是比罗蕾莱差不少，不然他绝对会心疼这俩妹子的。

　　这会他倒是觉得自己没工夫心疼妹子，因为他得为罗蕾莱踏平转移的道路。

　　“哈！！”

　　“呼！”

　　公鸡抡起摩托党最常用的武器，他们锁车的铁锁链。

　　显然他经常用这个锁链，耍起来虎虎生风，还不会像新手一样打到自己。

　　“喔！”

　　大白往后推了一步，让开了疯狂的公鸡。

　　这家伙有些察觉自己弱势的样子，干脆用上疯子战法。

　　也就是传统意义上的，不要命的怕疯子。

　　虽然这两个妹子并不是不要命的登记，但是公鸡显然觉得自己拿出最终级别的应对手段，就能占据优势。

　　“怪吓人的。”

亿

　　大白一边后退，一边看向陈浩莹。
⒉

磷

　　“你倒是给一发火球术啊。”
散

⑵

　　她直接用上了魔法称呼。
淋

⑺

　　“说了不是火球术，我又不是用咒语搓出来的！”
⒋

爸

　　陈浩莹双手合拢，却突然愣住了。

　　她似乎发现了一个好时机。

　　“快说，DC漫画才是最强的！”

　　火球渐渐在她双手中成形，但是她却没有发出来。

　　“什么怪物！”

　　公鸡吓了一跳。

　　他仔细看去，陈浩莹的手上也没有戴手套，指间也没有隐藏什么设备。

　　这火球好像就是这个妹子凭空放出来的。

　　“你敢说我是怪物？你等着，一会没你好果汁吃。”

　　陈浩莹皱眉瞪了公鸡一眼。

　　现在这个铁憨憨是她的筹码。

　　“喂，你不要趁人之危，小心我直接弄他，不让你帮忙了。”

　　大白瞪圆了眼，没想到这个陈浩莹，居然在要紧关头，还在想什么漫画的事情。

　　“你有没有点专业精神啊，那种事我们回去私底下吵，别牵扯到无辜群众。”

　　被牵连的无辜群众，此时内心完全是混乱的。

　　虽然陈浩莹瞪他那一眼，有种东方古国美人的柔美。

　　让他第一次知道，天底下还有妹子生起气来也这么好看。

　　但或许是陈浩莹双手里浮动的火球，让她除了好看，还有些可怖。

　　“你就承认吧，我这就让他变成……烤鸡？他给自己起名叫公鸡？真的吗？”

　　陈浩莹原本正一本正经的逼迫大白，但是忽然瞥到攻击左胸口缝在马甲上的布铭牌，整个人都震惊了。

　　手里的火球差点没控制住，掉到自己身上。

　　“公鸡？”

　　大白愣了一下，也看向公鸡的胸口，随后上下打量了一下公鸡。

　　“他也不像鸡啊。”

　　鸡长什么样，在觉得鸡肉非常好吃以后，大白也是去了解过的，当然知道一种家禽叫鸡。

　　可是公鸡长得不像鸡，没有鹰钩鼻。

　　要说意境吧，他也不是那种趾高气昂的类型。

　　这让大白有点摸不着头脑。

　　“叫公鸡怎么了？那只是我的外号。”

　　公鸡嘴上说着被自己掐晕的老婆，没说完的话，手上却继续挥舞着铁链，试图把两个妹子打趴下。

　　“啪！”

　　然而他举到头顶，试图继续挥舞的铁链，被一只铁钳一般的手抓住，前进不能。

　　“嗯？”

　　公鸡回头看去，却看到一只沙包大的拳头在他的视野里越来越大。

　　“嘭！”

　　公鸡只觉得眼前一黑，随即眼冒金星，脑袋也嗡嗡的响。

　　“谢谢茱莉亚~”

　　大白立马开始道谢。

　　“不客气。”

　　茱莉亚随口回了一句，然后用右手小臂，架在公鸡胯下，左手抓住对方领子，把他掀飞出去。

　　这动作和希芙的不能说很像，简直一模一样，标准的摔跤手式打法。

　　其实力气大的人，在对付眩晕的敌人时，这样攻击时可以造成很大的伤害。

　　因为在空中没有受力点，飞在空中的人无法改变自己前进的方向，或者因为眩晕，很难转变自己的落地形态。

　　于是大多数都是直挺挺摔落。

　　除非在即将被丢出去的时候人就醒过来，那样还可以有机会造成一些改变。

⑦

格温和正义者 : NO.837 最危险的地方最安全
I

I

　　实际上大白作为齐塔瑞人曾经的将领，她比茱莉亚力气还要大一些。
三

O

　　不过有人能去做这种活，她也乐得清闲。
私

玖

　　公鸡一落地，就直接摔倒了脑壳，当场晕倒。
齐

伞

　　“他真的叫公鸡？真恶心。”
事

　　茱莉亚朝地上啐了一口，拍了拍手。

　　她倒是对捏过公鸡裤腰带什么感觉，反正以当兵和健身那会，格斗时候没少拽。

　　只不过这家伙弱的一批，还起那么响亮的名字，实在让她反感。

　　“我以前战友，叫公鸡的，那可是一拳能打翻一头牛的。”

　　正儿八经的肌肉壮汉，走路也是昂首阔步，不是畏畏缩缩的，那才配叫公鸡。

　　“看样子里面已经开打了……”

　　陈浩莹低头看了眼公鸡，开口说道。

　　她话音刚落，就传来‘咔嚓’一声玻璃碎裂的声音。

　　然后就是各种混乱，夹杂着枪声和惨叫声。

　　听到动静，三个姑娘心里的担忧就没了。

　　她们可知道，有格温在的场合，被碾压的都是别人。

　　因为这三个都是正面和格温对抗过得，无一例外都被摧枯拉朽的打败，连还手的勇气都提不起来。

　　有时候她们就想问问，那个又瘦又小看起来像个初中生的小姑娘，身体里哪来那么大的能量。

　　“什么人？”

　　忽然大白猛然转头，看向屋顶，却看到一道身影一闪而过。

　　“谁？目标？”

　　茱莉亚顺着大白的目光看去，却谁也没发现。

　　“有可能，我上去看看。”

　　大白点了点头，随即往后退了几步，然后一小段助跑以后，轻巧的往上一蹦。

　　整个人在空中翻了个身，落在了房顶上。

　　“嘭！嘭嘭！”

　　下一秒房顶上就传来了打斗的声音。

　　“呸！”

　　白色的身影怎么上去的，就怎么下来的，一共没要两秒。

　　“咋了？”

　　茱莉亚双手伸出，给大白来了个公主抱。

　　“有点棘手。”

　　大白知道这个情报里征战过九大国度的女人，有两把刷子。

　　只是她还以为这女人主要是靠忽悠男人，没想到自己也很能打。

　　她这百年的战斗技巧，在对方上千年的技巧前，还是差了一丢丢。

　　“这么强？”

　　茱莉亚吓了一跳。

　　“大意了，么有闪吧。”

　　陈浩莹可不觉得大白会被轻易打败，一定是轻敌了。

　　“陈师傅你做什么工作的？”

　　大白挑了挑眉。

　　“会说话就多说点。”

　　“我在讽刺你，你个笨蛋。”

　　陈浩莹翻了个白眼，这个大白还是差点地球常识，都分不清阴阳怪气。

　　“你那个来自东方的讽刺，就算不是外星人也听不懂。”

　　大白和茱莉亚的懵逼，被一道声音打断。

　　“是这样吗？”

　　陈浩莹皱起眉头，开始会议自己刚才说到话，好像对西方人来说，确实拐弯有点多了。

　　“好吧，我道歉。”

　　发现自己错误的陈浩莹，诚恳地道歉。

弍

　　“所以你们发现她了没有？”
龄

芭

　　格温跳过这个话题，开口询问道。
（

五

　　“你说那个罗蕾莱？我刚被她从房顶打下来。”
）

O

　　大白指了指房顶。
韭

（

　　“上面有人？”
三

）

　　格温想起那五十多个锦衣卫上房顶，结果把房压塌的故事。
⑥

⒐

　　她一直怀疑美国房屋建设，很多房子都是用木板钉起来的，因为便宜。

　　所以经常会听说楼上的人穿过楼板掉到楼下的故事，或者打架打到穿墙的事。

　　其实不是因为他们身体素质好，单纯的是因为房屋质量比较拉胯。

　　也就只有大都会里的高层建筑，会用钢筋混凝土。

　　不过想到酒吧墙壁都是石头的，而且已经上了一个人了，她也就不再犹豫，往上一蹦，就上了房顶。

　　而她动作晚了一步，那个老肩巨猾的女人，已经从酒吧另一侧，跳了下去。

　　留给她的只有一闪而过的棕红色发尾。

　　显然她不想让蹲守在后门的两个姑娘，来耽误她的时间。

　　其实罗蕾莱这会正恨的牙痒痒。

　　那个希芙就这么随意的把她的秘密公之于众，以至于米德加德的执法者，直接用上了姑娘。

　　在来的这段时间内，她已经了解到，这个国度和其他国度没什么不同，都是父系社会，女人也就只能打打拳，真正掌权的还是男人。

　　哪怕总统换成女人也没用，因为那本来就是个傀儡。

　　背后控制国家的财团，还是以男人为主。

　　所以能打的也都是男人才对。

　　可是她接二连三的遇见能打的姑娘，就很不正常。

　　暂时想不通这一点的她，选择暂避锋芒。

　　等结识了更厉害的男人以后，再从长计议。

　　格温抿了抿嘴，连忙抬腿追过去。

　　这个罗蕾莱显然认为最危险的地方最安全。

　　所有人都觉得她往后门逃，她却偏偏往正面跑。

　　而神盾局临时召集的人手，根本没几个女的，大多数还是爷们。

　　这要是让她抓住一个，一准就控制了跑路。

　　小鱼小虾还好，要是沃德和科尔森这个级别的，就麻烦了。

　　经验老道的特工，会躲避隐藏，安全屋也各处都有，备的欠款也不知多少。

　　她跑到屋檐边上，就看到罗蕾莱正快步走向神盾局的阵地。

　　那些个男的开枪都开始有意避开罗蕾莱。

　　“真是让人羡慕的能力。”

　　格温感叹一声，毕竟谁不想坐享其成，不用亲自动手呢。

　　“你是什么人！报上姓名，不然我就开枪了！”

　　科尔森高声询问道。

　　他也没见过罗蕾莱，全都是凭希芙一人诉说。

　　这里面要是有人质什么的，也不好说。

　　所以谨慎起见，他大声询问道。

　　“我是公鸡的老婆，这里的老板，不要打我！”

　　罗蕾莱看出科尔森这个管事的，对她根本不为所动，属于意志坚定的类型，需要上手触碰皮肤才能控制。

　　当即撒了个谎，想找机会接近对方。

　　“咻！”

　　一枚瓦片猛然飞来，罗蕾莱只好侧身让开。

　　科尔森看出对方伸手，瞳孔缩了缩。

　　“对她开枪！”

　　“嘭！”

　　当即他抬手就是一枪，打向罗蕾莱。

　　一个酒吧的老板，他科不相信对方有躲过那么疾驰瓦片的能力。

　　那速度，他都很难躲开。

弍

　　“啧！”
⒐

林

　　罗蕾莱矮身躲过科尔森子弹的攻击，随后不仅没有退却，而是直接冲了过来。
巫

叄

　　她知道自己必须控制住这个男人，才能继续她的宏图大业。
把

弃

　　否则一旦让屋子后面的女人们缠住，她面临的将只有希芙的后续攻击。
仪

衫

　　如果她手里有阿斯加德的武器，那还能抗衡一下。

　　否则她就只有尽可能的多发展米德加德的男人做帮手，靠人海战术和米德加德的战争技术，才能斗得过希芙。

格温和正义者 : NO.838 怎么？力气大就是外星人？

　　“嘭嘭！”

　　科尔森扣动手里的‘冷冻’手枪，人也躲在了车后面。

　　但是罗蕾莱仿佛有预知眼一样，直接躲开了袭来的子弹。

　　要不是这女的是从外星来的，科尔森都以为她就是千里眼了。

　　其实完全就是因为菲兹的气枪，发射的弹丸，飞行速度没有火药枪快。

　　不然罗蕾莱也是躲不开的。

　　周围特工看科尔森对着罗蕾莱开火，虽然也有些于心不忍，但是还是稀稀拉拉的跟着回应起来。

　　仔细一看，一大半都是女队员在反击。

　　只有少数男队员，跟着攻击，但是意图很不明显，有时候专门瞄着旁边打，演的和自己枪法多差似的。

　　实际上都是考核过的人，枪法能差到哪里去。

　　“嘭！”

　　格温转过身后背着的枪，对着罗蕾莱的背影就是一枪。

　　她脚下也没闲着，直接冲了过去。

　　快靠近屋檐的时候，她起跳翻身，在空中转了一圈一圈，落到了地上。

　　这就有股子抗日神剧的味道了，但是很酷。

　　当然在空中的时候，她也没忘记对着罗蕾莱开枪。

　　迫于格温的子弹，罗蕾莱也不得不转移方向，向着一边的沃德跑去。

　　“嗯？”

　　沃德愣了一下，才反应过来罗蕾莱就是目标人物。

　　该说姜还是老的辣，或者说美女对科尔森来说属于低级趣味，他已经到了脱离低级趣味的年纪了。

　　然而沃德不是。

　　虽然嘴上说着什么不在乎漂亮姑娘，可是他还是会每天打扮的像个花孔雀，头发抹的锃光瓦亮，脸上也整的干干净净的。

　　而且时不时，还会炫耀一下肌肉。

　　哪怕对格温，也会下意识展现腱子肉。

　　只不过格温对他没感觉。

　　不是说他不行，而是因为格温更喜欢姑娘的软肉。

　　其他姑娘们，要不是因为格温的吸引力不分性别，早就跟沃德该干的事都干了，也不会天天围着格温转了。

　　沃德也正处在喜欢美人的年纪，这罗蕾莱虽然比格温差，但是也是那高山上的白莲花。

　　要是能和她春宵一夜，那真是给钱他都不换。

　　不过这个想法刚浮现出来，他就立马一甩脑袋，有些疑惑自己的反应。

　　作为一个意志坚定的特工，现在又不是儿女情长的时候。

　　当然这个时候要是让他对罗蕾莱做些什么，他也是……

　　嗯？怎么又开始想那些有的没得了？

　　和这个外星人？怎么可能，这都不是地球人。

　　要是选伴侣的话，他至少会选择格温，然后是梅，最后是斯凯。

　　对，这才是他应该对自己的认知。

　　明明身边有那么多优秀的女性，不管是否对他有想法，那才是同一个种族。

　　想法越发坚定以后，他原本放下的枪口再度抬了起来。

　　然而此时，罗蕾莱已经冲到了他跟前，伸手握住了他握枪的手。

　　“嘭……”

　　干脆果断的，沃德扣动了扳机。

　　“啊！”

溜

　　罗蕾莱痛呼一声。
零

⒉

　　肩膀中弹，虽然对她没有影响，但是痛啊。
⒉

③

　　“怎么可能！”
泗

拔

　　她活了几千年，第一次对她能力免疫的男人。
八

四

　　不管她再怎么用力，甚至眉头皱起，沃德都没有任何反应的，从后腰掏出手铐。

　　“为什么？”

　　罗蕾莱任由沃德把她反过来，将她双手背到身后，然后拷住。

　　“什么？”

　　沃德皱着眉头，不理解罗蕾莱再说什么。

　　“你为什么没有听我的话？”

　　罗蕾莱仿佛一瞬间丧失了信心似的。

　　“我为什么要听你的话。”

　　沃德奇怪的反问。

　　他的第一优先级是格温。

　　既然格温要抓罗蕾莱，那他就是冲锋陷阵的排头兵，退一步他就不是人。

　　和格温的优先级比起来，罗蕾莱连根菜都算不上。

　　格温抱着‘冷冻霰弹枪’，晃晃悠悠的向着这边走来，同时心下也对系统的催眠有了新的评估。

　　至少阿斯加德的技术水平，还没办法做到复写系统的控制。

　　其实这也没超出格温的预料。

　　如果这个漫威世界，是有四大始祖神，也就是永恒、死亡、无限和湮灭的情况下，系统还能带着她穿越过来，那它的能力绝对不止显现出来的这点东西。

　　如果这种级别的东西，都能被一个阿斯加德的罪犯轻易影响，那才是天大的笑话。

　　“你不听话，就去死好了！”

　　罗蕾莱在惊愕和失去信念以后，忽然恼羞成怒起来。

　　双手轻轻一用力，就挣断了沃德给她戴上的手铐，直接挥手掏向沃德的脖子。

　　这要是被掏中了，沃德的脖子一准就要碎了。

　　“啪！”

　　如同拍打皮革的声音，炸的沃德耳朵嗡嗡响。

　　一直白皙的手掌，挡在他脖子前面，直接拍打并且扣住了罗蕾莱伸向他脖子的手。

　　因为太过用力，那白皙的小手掌心瞬间红了起来，看的人分外心疼。

　　“这时候应该说，打狗还要看主人什么的，或我的人也敢动啥的。”

　　大白站在不远处，看着这一幕，发出念台词一般的感叹。

　　“要我的话，我就直接歪嘴，一切尽在不言中。”

　　陈浩莹摇了摇头，给了另外一种参考意见。

　　“听不懂你们在说什么。”

　　茱莉亚完全不理解另外两个人在嘀咕什么。

　　“嘶！真疼啊！你是石头做的吗？！”

　　格温疼的龇牙咧嘴，却嗯是没松手。

　　“松手啊！！”

　　比起格温手掌接触，肉厚一点，罗蕾莱完全是手背承受攻击，皮薄，比格温疼多了。

　　“台词不对啊，老大应该装一装才对。”

　　大白摸着下巴，有点错愕格温会说这种话。

　　“你要是能用手掌发出这么响的动静，你再看看你台词要讲什么。”

　　陈浩莹虚着眼看向大白，这个外星人真是站着说话不腰疼。

　　“呼！”

　　格温不仅没有放手，还少见的主动出击。

　　她也痛到了，决定给这个大龄白莲花一点教训。

　　罗蕾莱一看格温挥舞过来的拳头，连忙抬起另一只手去阻挡。

　　“啪！”

　　拳头撞击在她的手掌心，巨力袭来，她差点没握住。

　　“怎么可能，你到底是什么人？”

务

　　罗莱蕾惊呼出声。
（

一

　　“我是如假包换的地球人。”
（

七

　　格温冷笑了一声。
）

⒏

　　“怎么，没力气就是地球人，有力气就不是地球人了？”
巴

霖

　　她用力抽回自己的小拳头。
七

⒍

　　“给你??一拳！”
I

　　蓄力以后，她一个直冲拳打向了罗蕾莱，毫无技巧，全是感情。

　　“嘭！”

　　这一拳打在罗莱蕾身体最凸起的部位。

　　打的罗蕾莱整个身子都往后仰去。

格温和正义者 : NO.839 你这个妖女

　　“嗨呀，真疼。”

　　格温丢开罗蕾莱，甩了甩手。

　　“呜呜呜……”

　　罗蕾莱拉回了身子，豆大的泪珠从她双眼溢出来。

　　不是说格温一拳有多大威力，这完全是正常的生理反应。

　　哪个女人，胸口挨一拳，都要条件反射的淌眼泪，这一对脂肪又不真的是前装甲板。

　　不然那些航母舰娘为什么奶那么大？航母的装甲又没多厚。

　　何况维内托装甲那么抗揍，不一样是个驱逐舰娘。

　　不过罗蕾莱这一对，确实挺像前装甲板了，给格温手顿的生疼。

　　“你还有反伤技能不成？”

　　果然玩巫术或者妖术的，心都脏，会给自己套‘碰不得’的法术。

　　格温可不觉得罗蕾莱是单纯的硬。

　　那可是一对噗噗肉，不是什么肌肉块，还能绷紧了反弹伤害。

　　那她打对方软肉一拳，自己拳头却疼一下，就明显有问题了。

　　“你惹怒我了。”

　　罗蕾莱又不是什么傻子，当然对格温的问题一概不回答，特别是问道关键的问题。

　　她抹了把眼泪，直接冲向格温。

　　反正贴近了格温打，她就不信其他人敢攻击。

　　“呼啦！”

　　她学着格温，一拳打过去，全是感情，没有技巧。

　　格温可不准备硬接。

　　万一罗蕾莱攻击也附加反伤，那她硬挡，岂不是要承受两次攻击。

　　一次来自罗蕾莱，一次来自她自己。

　　这么亏本的买卖格温可不做。

　　她左手画圆，手掌摸上了罗蕾莱拳头的侧面，直接把这一拳，给拨到了旁边。

　　罗莱蕾受不住劲，冲了出去。

　　她本来这势大力沉的一拳，完全是模仿格温刚才那拳，是还击用的。

　　谁成想格温不按套路出牌，直接借力打力。

　　她那一股子劲，全都打在了空气上。

　　冲过劲的罗蕾莱，眼角还洒落了点点泪花，掉落在格温的脸蛋上，冰冰凉的。

　　被泪水触碰的人儿，则是回手就是一张，再度击打在罗莱蕾的胸口。

　　“嘭……”

　　强硬却并不刺痛的力道，让金红发色的女人，整个倒飞了出去。

　　格温双脚用力，在黄土混着黄沙的地面上，留下两道痕迹。

　　这是反作用力导致的。

　　“呼！”

　　她松了口气，看向在地上滚了一圈以后，半跪在地上的罗蕾莱。

　　后者喘着粗气，显然负担也不小。

漆

　　“罗蕾莱！”
弍

⑶

　　希芙大吼着，从酒吧里崩了出来。
澪

肆

　　“你别挣扎了，没用的，格温很厉害的。”
⑼

祁

　　她看到现场的样子，叹了口气，开口说道。
叁

思

　　她和这个会魅惑人的女人，有私仇，但是她觉得自己已经足够公道了，不停的劝说，都没有上来就把她捅个对穿。

　　谁知道罗蕾莱一点自觉都没有，不停的触碰她的底线。

　　也许这就是反派的优势吧。

　　不过向来横行霸道的罗蕾莱，终于也是踢在了铁板上。

　　连她这个现任阿斯加德女武神，都没把握能打败的女人。就横亘在罗蕾莱逃跑的路线上。

　　“可恶！”

　　罗蕾莱抹掉眼角的泪水，和沙土混合物，整个人显得狼狈不堪，没了之前的干净整洁。

　　接连失败，也让她备受打击，精气神都差了很多。

　　支撑她活下来的，就是控制男人的能力。

　　她把这个能力点满了的，也没有技能点再去点其他能力了。

　　而如今吃饭的技能出了问题，她整个人都慌了。

　　“呼！”

　　忽然她扭头跑向不远处。

　　格温赶紧拔腿就追。

　　希芙也连忙行动起来。

　　然而罗蕾莱却并不是一鼓作气逃跑，仅仅只是打开了一名男特工手里的枪，然后摸上了对方的脸。

　　肉眼可见的，这名男特工的表情缓和下来。

　　“你喜欢我吗？”

　　罗蕾莱把这名特工挡在身体前面，嘴巴从对方的肩膀后面，伸到对方耳朵边上问道。

　　“喜欢，特别喜欢。”

　　男特工坚定的回答。

　　“那你会保护我吗？”

　　罗蕾莱安定了不少，继续问道。

　　“会！我会为你做一切事！”

　　特工抬起了手，对准了希芙。

　　“你应该对准哪个白金发色的女孩。”

　　罗蕾莱皱了皱眉，对特工说道。

　　站的更近的事格温，按理说正常人都会先攻击距离最近的人才对。

　　可是这名特工却舍近求远，怎么看都有问题。

　　“不行，我不能，她是领导。”

　　特工的回答，让罗蕾莱心凉了半截。

　　她这能力是坏了，但是没全坏这是。

　　坏了一半？

　　“那他呢？”

　　罗蕾莱一指看起来就有领导范的科尔森。

　　“嘭！”

　　面对真正的上司，特工重拳出击，完全不留情面。

　　科尔森连忙钻回了车后面，躲过了子弹的攻击。

　　“他不是领导？”

　　罗蕾莱紧接着问道。

　　“他是。”

　　男特工诚实的回答。

　　“那你为什么不打她？”

　　罗蕾莱再度转回前面的问题。

　　“因为……因为她是女人。”

　　特工结巴了一下，换了个答案给罗蕾莱。

仪

　　“嗯？！”
O

医

　　罗蕾莱皱起眉头，有些不理解。
企

师

　　这男人有病吧？一点也不尊重女性。
⑸

疚

　　“你是不是不尊重女性？凭什么打男人不打女人？”
事

鸠

　　真正的女权，应该要求受到的福利和承担的责任义务，和男人一样，那才是女权。
岜

　　那种又想要福利，又不愿意付出的，都是女拳。

　　罗蕾莱对当拳师没兴趣，她只是必须要弄明白，自己能力的问题到底出在哪里。

　　“不是……反正她不能动，其他人我都能射击。”

　　面部表情扭曲了半天，最后这名男特工冒出来一句话。

　　“她不行吗？”

　　罗蕾莱呆呆的看着格温姣好的脸蛋。

　　“带我走！”

　　她忽然掐着特工的脖子，缓缓后退。

　　“别开枪！”

　　科尔森拦住了其他特工的行动，脑门有点见汗。

　　他可不想做牺牲自己手下去抓罗蕾莱的事，虽然对方做的事确实危及地球安全。

　　但是阿斯加德的人还在呢，天塌下来有高个的顶着。

　　希芙倒是对罗蕾莱的动作没什么过激反应，这家伙要是不闹点幺蛾子才不正常。

　　她看了眼科尔森，给了对方一个镇定的眼神。

　　反正罗蕾莱轻易不会要男人性命，因为在她眼里男人是有用的东西。

　　而女人则是无所谓的产物，要么是花瓶，要么是生男人用的。

　　“特工，你觉得我好，还是她好？”

　　格温忽然冒出一句话来。

　　“你好。”

　　随即这位男特工抓住罗蕾莱的手，在罗蕾莱惊异的呆怔中，和沃德一样，掏出手铐，拷住了她的手腕。

　　“所以是你！你个妖女！”

　　罗蕾莱忽然一巴掌扇飞了那名特工，激动起来，指着格温大骂。

　　“你放屁，你才是妖女。”

　　格温连停顿都没有的，直接怼回去。

　　反正那个男特工，也就是个没名字的，所以她花了几十影响力点直接用系统给他催眠了。

　　罗蕾莱没有系统厉害，当然改变不了系统的催眠。

格温和正义者 : NO.840 根本跑不掉

　　再一次对系统的实验，格温获得了圆满的成功。

　　也就是说，沃德的坚定意志，其实在他是否被罗蕾莱蛊惑中，并不占主要因素。

　　主要因素还是来自系统。

　　就算是肌肤相触碰，罗蕾莱也没有能有效让这名特工彻底听从她。

　　因为一旦涉及到格温的事情，这名特工就不干了，坚决抵制起来。

　　对其他人倒是无所谓。

　　这也让罗蕾莱明白了，克制她的关键，就是格温。

　　“这……这怎么可能？！”

　　希芙简直不敢相信自己的眼睛。

　　她第一次见到可以和罗蕾莱分庭抗争的人，而且貌似罗蕾莱还落了下风。

　　几百年了，连阿斯加德都只能把这个女人的嘴堵上，因为找不到解决问题的办法。

　　当然至于上层是不是有利用罗蕾莱的想法，希芙就不敢妄断了。

　　但是现在，似乎一个新的可能，就摆在她面前。

　　“你这个可恶的女人！”

　　罗蕾莱牙齿咬的咯嘣响，直接冲向了格温。

　　不是她不想跑，是没法跑。

　　她再会蛊惑男人，遇到格温，就都成了扯淡。

⑵

　　想拉个男人来开这米德加德的交通工具，带她跑路，一拉到格温就下令禁止，这些男的就会停车，她还跑个屁。
龄

巴

　　总不能靠双腿吧。
屋

林

　　所以她只有抗争一番，哪怕最后哪也去不了，至少也战斗过了。
究

衫

　　“疯啦疯啦！你是不是没受过打击？”
⑥

咎

　　格温伸手拍掉罗蕾莱挥舞过来的爪子。

　　这女人已经用上抓人大法了，看样子是撕烂嘴巴的招式。

　　“我们这有种叫做斯德哥尔摩症的病，被欺负的人会爱上始作俑者，你可要小心点，不要爱上我哦。”

　　格温的发言相当自作多情，但是没人会去质疑她。

　　要么是对她的魅力很认可，要么就觉得她这是扰乱敌人的战术。

　　唯独罗蕾莱心里一突突。

　　她确实从来都没见过格温这种女人。

　　之前她被俘，她也对抓她的希芙非常不服气，认为对方只有肌肉，没有大脑。

　　全阿斯加德，也许她唯一佩服的，就是神王的老婆，托尔的妈，传授了洛基魔法的魔法之神，弗丽嘉。

　　那个女人，在阿斯加德，也许就代表了巫术和魔法的极致。

　　作为一个玩巫术的，罗蕾莱当然会钦佩她。

　　但是如今，在格温手上各种挫败，开始让她把目光放在了这个容貌姣好的姑娘身上。

　　她从未想过，把男人玩弄于鼓掌之间的她，有朝一日会被一个女人折腾成这样。

　　“你真是自我感觉良好，我才不会对你有一丝想法呢！”

　　但是心里琢磨的事，罗蕾莱当然不会拿到明面上说。

　　“还真是不诚实呢。”

　　看出罗蕾莱越发浮躁，格温也越发沉稳，甚至开始出言调戏起对方来。

　　就和春日外出郊游的世子哥一样。

　　“嘴巴这么不诚实，看来我要好好教训你一下了。”

　　格温脚步交错，从罗蕾莱旁边闪过，一巴掌打了上去。

　　“啪！”

　　清脆响亮的一声巴掌，让现场一下安静下来。

　　所有人都看向了格温的手掌，和手掌刚离开的软肉。

　　“我和你拼了！”

　　罗蕾莱脸腾的一下红透了，张牙舞爪的扑向格温，只是失去了力道，和撒娇差不多。

　　白皙的皮肤更是把她的羞红，反映的淋漓尽致。

　　“难以置信。”

　　希芙揉了揉眼睛。

　　“不过倒也正常。”

　　这种能降服罗蕾莱的事，得看发生在谁身上。

　　要是发生在她身上，那就绝对是打趴下了抓起来，不可能有第二条道路了

　　毕竟她是武将，不是文官，玩不来什么魔法。

　　搁在格温这个奇迹少女身上，倒是挺正常的。

　　对于善于创造奇迹的人来说，她能做出什么不同寻常的事，都很正常。

　　格温一把抓住罗蕾莱的手，反手给她背到了身后。

　　“按她脖子上的东西！”

　　希芙大声说道。

　　“咔嚓！”

　　格温按下了罗蕾莱脖子上戴着的项圈。

　　一层层金属条弹出来，构成了一个类似筐一样的伊丽莎白圈。

　　这玩意可不是什么诡异的外星饰品，而是实打实的魔法器具，或者叫阿斯加德科技产物。

　　罗蕾莱瞬间就没了声音。

　　“这个东西还真好用！”

　　格温惊叹了一声。

　　有时候阿斯加德设计的东西，因为注重视觉效果的原因，除了有必要的功能外，还会有不错的样貌。

　　这个噤声装置就是这样。

⑵

　　“感谢你的帮助，格温。”
韭

玲

　　希芙在身上摸了摸，摸出一个非常像手铐的东西。
物

叄

　　“米德加德的手铐太容易被破坏了，还是用阿斯加德的吧。”
把

七

　　格温接过了手铐，比划了一下，给罗蕾莱戴上了。
一

叁

　　“可以了吧？”

　　科尔森看到战斗结束，就从汽车后面漏出个头，观察周围的情况。

　　“可以了。”

　　格温应了一声。

　　科尔森这才走了出来，看着一片狼藉的现场。

　　“谢谢你的帮助。”

　　希芙和科尔森点了点头。

　　“需要把你们送到什么地方吗？”

　　科尔森看了眼没了动静的罗莱蕾，开口询问希芙。

　　“不需要，我只需要找个空地，然后呼叫海姆达尔就行了。”

　　希芙摇了摇头说道。

　　“好吧……整理一下现场，叫医疗队过来。”

　　科尔森回头看向其他特工，开始安排任务。

　　“我和你一起回去吧，顺便看着这个家伙。”

　　格温手按在罗蕾莱的胳膊上，和个铁钳一样。

　　被钳制的罗蕾莱倒是没有什么其他神色，不知道在琢磨什么。

　　“不影响你吗？”

　　希芙好奇的问。

　　她其实蛮想格温跟着的，因为格温在她面前展露了比罗蕾莱还强的能力。

　　她本来就要上报给奥丁，看看神王会下什么判决。

　　“没事，只是回去一趟而已。”

　　格温摆了摆手。

　　和罗蕾莱交手以后，能很明显的感觉出，这个女巫的能力非常强。

　　虽然不是希芙的对手，但是跑路还是很容易的。

　　现在已经出现了和原剧中不一样的发展，她怕多出设呢么变动，干脆跟着一起算了。

　　反正最近的事件是美队的事件，看起来还要一段时间。

　　“那好，我们尽快动身吧，我得赶紧回去交差。”

　　希芙是一秒也不想见到罗蕾莱的脸，这个和她有过节的女人，并没有让她产生什么惺惺相惜的感觉，反而只有浓重的厌恶。

　　赶紧把她丢回阿斯加德的牢房，才能眼不见为净。

　　“那我给他们说一声。”

　　格温点了点头，转身招呼大白和茱莉亚她们。

格温和正义者 : NO.841 平民不该知道的东西

　　“你确定？”

　　奥丁猛然从王座上站起来，瞪着希芙，不怒自威的王者气息呼啦啦的刮向女武神。

　　“确定。”

　　然而希芙早就习惯了。

　　奥丁是那种看起来很严肃很古板的领导者，实际上下属没犯错的话，他不会惩罚人的。

　　她希芙又没犯错，才不会怕。

　　“这样的话……你把她叫过来。”

　　奥丁在神座前来回踱步，然后停住，看向高台下的希芙说道。

　　“是。”

　　希芙手握拳在胸口一碰，转身离开。

　　在和格温一起把罗蕾莱押解回阿斯加德以后，她就把格温安排上了宴会，而自己跑来复命。

　　她知道格温爱吃，胃口也好，丢去宴会绝对符合她的诉求，同时还能稳住她，不让她就这么离开。

　　果然，神王要见她，她没下错决定。

起

　　要是之前没把格温带回来，这会就又得让海姆达尔去摇人了。
⒉

③

　　再来一趟，消耗的资源可不小。
⊙

四

　　神国再厉害，那资源也不是大水飘来的。
九

器

　　“怎么样？好吃吗？”
I

I

　　希芙来到宴会厅，站在格温旁边。
I

I

　　“好吃……咋了？”
V

　　格温看到希芙的脸色，表情也严肃下来。

　　“神王叫你过去。”

　　希芙倒是没什么凝重的表情，只是一如平常的严肃。

　　格温看到这个表情，是不由自主的严肃的。

　　希芙有种感染周围人的气场。

　　“走吧。”

　　格温本来就对宴会可无不可的。

　　这阿斯加德人成天开宴会，随时都在找借口。

　　就算没有她过来的事，也会找什么其他借口，根本就不影响。

　　没看她和希芙离席，都没几个阿斯加德人在意。

　　他们还是在喝自己的酒吃自己的菜。

　　“你和他说了什么？”

　　格温其实大概能猜到希芙说了什么。

　　无外乎就是她可以抗衡罗蕾莱的事。

　　这个其实她不算有意，也无所谓会不会有人知道。

　　反正知道罗蕾莱会控制男人这事的，也就科尔森小队成员，和阿斯加德这边的人。

　　其他的人，甚至连被罗蕾莱控制的男人，都不了解到底是怎么回事。

　　这些被控制的男人，也许会对自己被控制时候做出的事感到后悔，但是没人告诉他们到底怎么发生的。

　　就算有人猜到了，估计也没人相信。

　　阿斯加德这边，要是听到她的新能力，会有想法这事，她也是有心理准备的。

　　“我就说了一下你的战绩，估计神王会奖赏你。”

　　希芙严肃的开口说道。

　　她也没说谎，她确实是讲了一遍格温这次去地球发生的事，也算是给格温邀功。

　　当然奥丁着重问了什么，她着重回答了什么，她没提而已。

　　“哦，我知道了。”

　　格温听了希芙的话，就明白对方确实和奥丁说了她能对抗罗蕾莱的事。

　　那么接下来，能要到什么好处，就看她的说法，能不能忽悠到这众神之王了。

　　说实话难度特别大，毕竟是活了几千年的神，不是什么 地球上的怪老头。

　　人老精鬼老滑的。

　　她就算两辈子加起来，也才四十年，和几千年的奥丁根本没法比。

　　就算阿斯加德和地球环境不一样，那阅历也是实打实的碾压。

　　恐怕她表情一丝的不对，就能被判断出是不是在忽悠人。

　　除非一种情况，可以成功忽悠到奥丁，那就是对方想让她忽悠。

　　或者说对方明知道她在忽悠，却仍旧跟着她的节奏走，陪她演戏。

　　这事其实最有可能，甚至连之前几次她扯犊子，都是奥丁在陪她耍。

　　虽然不知道奥丁打的什么主意，但是只要能捞到好处，不会危及到她，那她也懒得去揣摩。

　　毕竟她主要是为了地球，不是为了阿斯加德，揣摩奥丁意思，是托尔的事情。

　　“王，格温带来了。”

　　希芙敬了个礼，对奥丁说道。

　　“你退下吧。”

　　奥丁挥了挥手。

　　“是。”

　　希芙领命，转身离开。

　　“格温。”

镏

　　奥丁从放着神座的台子上走了下来。
磷

I

　　“王。”
I

⑵

　　格温学着阿斯加德的武士礼仪，右手握拳击胸，简单直接。
删

逝

　　要是拿出淑女礼仪来，要繁琐的多。
⒏

坝

　　她觉得自己在阿斯加德，也是武士序列的，做这个动作应该没什么问题。
（

四

　　“你可以对付罗蕾莱？”
）

　　奥丁独眼闪过精光，直接一记直球踢给了格温。

　　格温挑了挑眉，这么直接的吗？

　　“不能说对付，算是化解，但是也要看人，像您这种级别的，就不行。”

　　她估摸着奥丁是想通过直接的方式，来试探她。

　　她不接受试探，直接实话实说。

　　你来直球，她也直接踢回去。

　　“什么意思？”

　　奥丁玩味了一下格温的‘化解’两个字，开口反问道。

　　“可能是在我颜值基础上，加入了心理学因素……她的巫术和我的催眠撞上了吧？”

　　格温张口就是地球上的术语。

　　“催眠可以做到，让被催眠的人，去按照催眠者的要求，做一些事，其实和她的巫术有些相近。”

　　其实从一开始希芙介绍罗蕾莱的情况，到现在为止，他们都在用一个词，去概括罗蕾莱的能力。

　　这个词翻译过来也可以是巫术，也可以是魔法，还可以是诅咒。

　　只能说英文一个单词代替的意思太多了，只能靠语境来判断。

　　“这和她的能力很像，也就是说，她没有你厉害咯？”

　　奥丁眼神上下打量了一下格温。

　　“你知道我为什么一直留着她吗？”

　　话锋一转，奥丁开始询问格温。

　　“大概是，想留着备用。”

　　奥丁问的笼统，格温回答的也笼统。

　　“对。”

　　奥丁点了点头，然后摆出了衣服‘继续’的表情。

　　“留着以后和别国开战，把她放出来影响对方士兵的意志。”

　　格温无奈给出了一个猜测。

　　“还有，如果把她丢出去，是可以激励到我方士气的。”

　　想了一圈，她忽然想到一个可能性。

　　“如果让我方士兵对她产生爱慕，这时候就可以鼓动他们，让他们为了保护罗蕾莱而战。”

　　格温看了眼旁边的希芙，解释道。

　　“但是这种方式伤敌一千，自损八百啊。”

　　格温不相信奥丁真准备把罗蕾莱当工具用。

　　“对，你说的都有道理，但是都不算是留下她的真正原因。”

　　奥丁摇了摇头，格温的想法确实是普通人层面上能看到的东西。

　　“其实，她是一枚棋子，作用就是你看到的那样。”

　　“你是说，搅乱敌对国家的内政，然后……”

　　格温愣了一下，不明白奥丁和她说这些干什么。

　　这已经不是普通阿斯加德人该知道的东西了。

　　或者说，这种通过干扰别国，来制造进攻借口或者其他接口的事情，完全不该和臣民讲才对。

　　臣民只需要知道自己国家是正确的，是积极向上的就行了。

格温和正义者 : NO.842 要暴露的秘密

　　“是的，如果把罗蕾莱放到敌对国家，或者我们需要获取利益的一些国家，那么我们就可以有正当的理由，去争取利益。”

　　奥丁拄着权杖，露出了欣慰的表情。

　　“呃……王，这种事和我说……”

　　格温有些麻爪。

医

　　她就算收到阿斯加德皇室待见，算是半个阿斯加德人，但是却仍然改变不了她不是本地人的历史。
澪

伊

　　当然，血统这种事还真说不准。
棋

④

　　她可是白金色头发，纯种日耳曼人，和北欧的海盗是一个血统。
⑤

九

　　你要说万一里面有那么一丝阿斯加德血液，也不是没可能。
事

久

　　“我和你说这些，是希望你以后能辅佐托尔。”
⑻

　　阿斯加德的君主叹了口气。

　　“他要是有你这种灵性，我就不用麻烦你了。”

　　奥丁也不知道是不是家长的通病，总觉得别人家的孩子更优秀。

　　“这个……如果地球没问题的话，我当然是可以辅佐他的，只是您还那么年轻……”

　　格温有些犹豫，奥丁怎么一副交代后事的样子。

　　原剧里他被洛基折腾一通，那一股子吊着的气散了，人就撒手化成世间万物了。

　　但是在格温这边，洛基那个小瘪三，还在大牢里关着呢。

　　送罗蕾莱回牢房的时候，她还顺带参观了一下。

　　摆着一副平静样子的洛基，其实早就在牢房里呆的发狂了。

　　所以奥丁这股子预知的气息，是从哪来的？

　　“不年轻了。”

　　奥丁摆摆手。

　　“托尔那三个伙伴，都是将才，不是帅才，我原本是指望洛基可以在出谋划策的位置上，但是可惜……”

　　说到这里，他话也停顿住了，和格温一同想起了蹲牢子的洛基。

　　“还好老天把你送到了我面前来。”

　　呆愣了会，他看向格温，眼里流露出欣慰。

　　再怎么坚强的外表，也阻挡不住他迟暮的气息。

　　这几千年活下来，他已经到了该安享晚年的年纪了。

　　可惜该挑起大梁的托尔，还只有那一腔热血，只会往前冲。

　　然而统治一个国度，不是只会往前冲就可以的，那只会走向灭亡。

　　人家黑暗精灵还知道留下点火种，隐藏起来呢。

　　古往今来只知道往前冲的种族，已经差不多死绝了。

　　“谢谢您的信任。”

　　这时候说什么都不行。

　　许诺，她也说不准将来什么情况。

　　什么也不说，也不对，好像她不重视这件事一样。

　　所以唯有感谢了。

　　“嗯，懂进退，知礼数，会抉择。”

　　奥丁点了点头。

　　“我交给你个任务。”

　　“任务？”

　　格温一愣，这是她没想到的。

　　她还以为奥丁就只是询问一下，或者干脆厉声盘问什么的，却没想到对方拿出个任务来。

　　当然她不觉得对方把她抓起来什么的，不然就不会把她叫去见面了。

　　阿斯加德的霸道，可是想来先抓再问的，才不会问了再抓。

　　“从今天开始，罗蕾莱交给你来看管。”

　　奥丁独眼盯着格温，想看看这个姑娘的反应。

　　“好，保证完成任务。”

　　这事格温之前还想过，没想到奥丁这就把任务下发了。

　　“不过我要找矮人，改造一下她的噤声系统，由我远程控制。”

　　这哪是什么任务，这明明就是考验。

　　这是皇上，在考验她这个状元，将来有没有能力去辅佐皇太子登基这是。

　　她不想做这个状元，但是罗蕾莱的能力又很香。

　　考虑到奥丁百年后，托尔才能登基，那她到时候说什么做什么，奥丁也知不道，所以现在她答应对方，才是最优选择。

　　多的不说，将来那罗蕾莱清小怪，可比拉九头蛇去当炮灰轻松多了。

一

　　当然不是说九头蛇炮灰就不用了，这不是双管齐下吗？底牌越多越好。
（

二

　　“好，你随时可以去，我会通知矮人们。”
）

淋

　　奥丁赞许的点了点头。
叄

（

　　格温有什么小心思，他不在乎，只要最后对方能按照要求，给他结果就行。
二

）

　　不是吹的，他奥丁这么多年活过来，看人还是有自己的一套方式方法的。
澪

⑦

　　格温压根就不是那种糊弄人的家伙，一旦承诺，就一定会做到。
④

捌

　　所以刚才她为什么没有拍着胸脯答应，也是这个原因，奥丁看的真真的。

　　“那我能和矮人交流一些知识吗？”

　　格温忽然来了兴趣。

　　之前一直都没有和矮人打交道，她一直惦记着。

　　阿斯加德的这些个高科技产物，还有强大的武器，都和那个神奇的种族脱不开关系。

　　据说他们人不多，但是个个都是锻造大师。

　　托尔的锤子，还有阿斯加德宝库里面一多半的兵器，都来自矮人之手。

　　“当然可以。你还可以让他们升级一下你的刀。”

　　奥丁的手掌抚摸上了格温的脑门。

　　“轰！”

　　一声虚幻的巨响，格温感觉自己眼前出现一片星海。

　　点点繁星闪烁，仿若她置身宇宙之中。

　　忽然一颗星星越发闪亮，向这她猛然冲了过来。

　　“哎呦！”

　　她感觉自己额头被星星撞击了，整个人都滚地葫芦一样滚了出去。

　　翻身爬起，才发现自己已经回到了阿斯加德的议事厅了，奥丁正一脸惊奇的站在原地，看着她。

　　“怎么了？发生什么了？”

　　虽然知道是奥丁搞的鬼，但是格温还是一副茫然的样子开口问道。

　　“你受过别人的祝福吗？居然会把你弹那么远。”

　　奥丁顿了顿手里的长枪，快步走到格温跟前，再度把手按向了格温的脑袋。

　　“放松点，刚才我突然给你灌输神力，就是不想让你有防备，没想到你居然受过祝福，不会被能量轻易的侵入。”

　　奥丁一边继续自己的动作，一边脑袋转的飞快。

　　格温可以阻挡他神力的入侵，就说明背景不简单。

　　而地球上其实是有其他神灵的，甚至比他厉害的也有，盖亚这个大地之母，就被他厉害，是远古之神。

　　再有就是曾经早古的一些家伙，隐藏在其他位面的。

　　就是不知道格温身上的是哪个，对阿斯加德有没有危害。

　　他本来想灌输给格温一些神力，让她可以具备使用神器的软条件。

　　他手里的永恒之枪，托尔手里的雷神之锤，都是因为他们身体里有神力，才能驱动的。

　　格温要想玩转阿斯加德的神奇，那必须也具备神力才行。

　　好在这东西并不算是消耗品，只能算是身份验证信息，和人类的DNA差不多。

　　他只需要给格温灌输一些，就可以维持不短的时间。

　　等到快消失了，再来找他就完事了。

　　只是现在遇到这种情况，他的神力灌输，就成了神力探查了。

　　他要搞清楚格温的阵营。

格温和正义者 : NO.843 骗过奥丁的伪装

　　[发现精神类入侵，系统自动抵御技能激活，请问是否反击？]

　　[Y/N]

　　格温看着自己视野里，系统蹦出的字，有些拿不定主意。

　　早在好几年前，她第一次见到浩克的时候，那个被布鲁斯·班纳博士血液污染了脑花的塞缪尔·史登博士，就对她用过类似的招式。

　　但是她记得系统说的是‘精神类攻击’，而不是‘精神类入侵’。

　　（详情请看第76章）

　　所以‘入侵’这种情况，她还是第一次见。

　　她不知道奥丁的企图，也不知道放任对方的后果。

二

　　她虽然已经不怎么怕自己的秘密暴露了，因为这个宇宙真的太乱了，什么牛鬼神蛇都有。
澪

（

　　再多她这么一个越穿者，还带着神奇的系统，也没什么大不了的。
八

）

　　可是万一奥丁的探查，引起了什么反应，导致系统出问题了，就不好嘞。
务

〇

　　但是防御的话，她又怕伤到奥丁，毕竟史登博士的脑瓜炸裂惨状，格温还历历在目。
咎

彡

　　甭说什么不可能，这系统的极限她这个宿主都不知道。
V

I

　　再怎么说，人家也不是坏人，一直以来对她也不错。
韭

　　但是电光火石间，她觉得还是选择防御吧。

　　现在还不是放松的时候，她可不敢让系统出问题。

　　早知道会遇到这种情况，她应该先去和古一硬碰硬，看看会不会造成什么伤害。

　　说真的，相比古一带领的地球本土势力，她宁肯和外人勾结。

　　毕竟那些个法师太拉胯了。

　　而且双拳难敌四手的，到时候决战又不是只有紫薯精一个家伙过来，他身后可是跟着大部队的。

　　再说法师群体太避世了，连房子都要隐藏起来。

　　古一招的人，要么会叛变，要么就同样是不问世事，就连原剧里的斯特兰奇博士，也一副不想多管闲事的样子。

　　只是到最后眼看世界要完犊子了，才赶鸭子上架，参与到战争中的。

　　实际上在原剧中就看出来了，别的圣所镇守者好歹都有两个跟班，斯特兰奇身后却一个人没有。

　　从这点也能看出他避世的性子，或者说仍旧高傲端着的架子。

　　可是现在，她不得不做出没有尝试过的选择。

　　【请选择反击方式，伪装或者攻击】

　　然而紧接着，系统就给了她一个惊喜。

　　这指定选伪装啊，这还用说嘛。

　　又不会暴露，又不会伤到奥丁。

　　“咦？”

　　奥丁发出了疑惑的声音，但是并没有什么负面的情绪。

　　他也没有对格温说什么，只是继续把神力，过渡到格温体内。

　　“这个……”

　　格温想开口问，却被奥丁打断。

　　“别说话。”

　　奥丁严肃的表情，让格温闭上了嘴。

　　直到过了一会，他才放下了手。

　　“有什么问题，问吧。”

　　瞥到格温欲言又止的样子，奥丁说道。

　　“这个神力，储存在哪里？我怎么感觉不到。”

　　格温还以为自己会长出什么器官，就和最老的蜘蛛侠一样，手腕为了发射蛛丝，长出腺体什么的。

　　但是她现在不止没觉察到自己身体多了什么，甚至连进入体内的那个神力，都感觉不到。

　　她可不觉得奥丁会忽悠她，只是像个神棍一样的摆造型。

　　“用地球的说法，储存在细胞里。”

　　奥丁想了一下，开口说道。

　　这些年海姆达尔也是有收集地球的信息的，阿斯加德又不是聋子或者瞎子国度。

　　再说阿斯加德也说英语的，语言上又没有沟通障碍。

　　“那它有什么作用呢？”

　　奥丁没和格温说，只是一味的在做。

　　很多掌权者都有这个毛病，他们眼里下属不需要知道原因，只需要去做就行了。

　　但是搞的格温一头雾水，就很烦。

　　“拥有了它，你就可以使用神器……但是每隔三年，就要来找我重新灌输。”

　　奥丁深处三根指头说道。

　　格温点了点头，心说你能不能再活三年都不好说呢。

　　但是对方这是好意，她得了便宜还卖乖的想法，就只在心里想想得了。

　　“那我就出发去找矮人了。”

　　格温问明了用途，转头就开始兴奋起来。

⒉

　　还是和矮人技术交流，最让她上心。
淋

（

　　数补丁一些技术，不用去找系统兑换，她就能得到。
八

）

　　节约下来的影响力点，将来可以用在其他地方嘛。
屋

玲

　　“你……算了。”
I

X

　　奥丁感觉格温抓重点的角度有点不对。
I

I

　　但是人家乐意避重就轻，他也能省不少事。
I

镏

　　在他看来，格温还不够格知道，给她祝福的是谁。
酒

　　“你去吧。”

　　说到这里，他和蔼的摆了摆手。

　　“哦。”

　　格温点了点头，转身告退。

　　她能去追问是谁给她的吗？当然不能。

　　虽然她不知道，也可能有穿帮的风险，但是看奥丁的脸色，她还是选择别问了。

　　就谁都别提了，以后哪怕出问题了，她就说她也不知道就得了。

　　最多就是下次奥丁再探查，她就换个佛拜什么的。

　　其实奥丁还会不会再探查，都另说呢。

　　总的来说，白得个趋势阿斯加德神器的能力，是好似。

　　矮人的大师级工匠，都住在尼达维星环上。

　　这里是尼达维恒星外面，矮人们在这里围绕着恒星，修了一个巨大的金属圆环。

　　这样可以更方便的利用恒星的能量，为他们锻造做能源。

　　格温拉着希芙，通过彩虹桥，落在了这里。

　　一名高大的矮人，已经在这里等候多时了。

　　“你就是格温·斯泰西之女？”

　　这矮人真担当得起高大两个字，身高有五米多高，四肢短小，脑袋显得有点大。

　　这样的配置，让他看起来很滑稽。

　　不过真按照身体比例来说，他确实是按照矮人的样子长的。

　　“我是矮人王伊特里。”

　　高大的矮人捋了捋络腮胡，低头看着娇小的格温。

　　这个丫头还没他膝盖高的样子。

　　跳起来倒是能打到他膝盖。

　　“你好，那个，王应该和你说了吧，我的来意。”

　　格温搓了搓手，开口询问。

　　“嗯，本意上矮人是很乐于交流技术的，但是技术壁垒……”

　　伊特里表情有些为难。

　　不是他们不想交流，各自发展的技术体系都不一样。

　　这种情况很容易造成鸡同鸭讲的困境，别说互相交流什么新东西了，没吵起来都是万幸了。

　　有那个时间弄那些，还不如去打铁。

　　要是再打出两把神器来，他就可以养老去了。

　　“没关系，我们也可以交流单纯的创意构思，再说多学点东西没啥不好，我可以从头学。”

　　格温兴致盎然，完全没有把伊特里的为难放在心上。

　　这种时候就要厚脸皮，才能捞到有用的东西。

　　反正将来她和这位矮人王打交道的机会不会很多，就算现在消磨光了好感也无所谓。

　　知识这种东西，学到就是赚到，装进自己脑袋里就是自己的。

　　“那好吧。”

　　伊特里说白了就是个技术宅头头，他还是个技术宅，根本没那么多的想法。

　　格温既然坚持，又有奥丁在她身后撑腰，那他也不管那么多了。

　　学会学不会，交流成功与否，就让格温自己折腾去吧。

格温和正义者 : NO.844 在你左边和在你右边

　　“所以你学到了什么？”

（

　　托尔提着一壶酒，坐在格温身旁，好奇的问道。
二

）

　　“一大堆新技术，脑袋都要炸了。”
玖

霖

　　格温同样提着一壶酒，抿了一口。
呜

I

　　就她现在的体质，和托尔一样，这种酒喝不醉的。
I

I

　　除非再烈一点，再猛一点。
⑻

奇

　　或者一刻不停的连续喝个几天。
亿

叁

　　只是那样老跑厕所，很烦的。

　　“我是搞不懂你们这些搞技术的，要不然我就去带头搞研究去了。”

　　托尔摇了摇头。

　　“你准备什么时候回去？”

　　这丫头也没说个准信，他还以为对方就不走了呢。

　　留在阿斯加德多好。

　　“明天就回去，那边还有事情。”

　　格温想起，罗杰斯的事件就要开始了。

　　她得赶紧回去，稳住那个一根筋。

　　冬兵也要赶紧拿下。

　　然后处理好托妮的仇恨。

　　捏妈妈的好多事呢，她要忙死。

　　想到这里，她一口气把酒喝干。

　　“回去睡觉了。”

　　“喂，需要我帮忙吗？”

　　看到格温忽然间脸拉的老长，托尔虽然有点摸不着头脑，却还是乐呵呵的开口问格温。

　　这会的他，可没有原剧里的苦大仇深。

　　“不需要，我能搞定。”

　　格温赶紧拒绝。

　　要是让托尔这个和罗杰斯差不多的一根筋，插手进来，事情只会变得更麻烦。

　　托尔要是知道将会发生的事，他绝对会插手，想都不要想其他选择。

　　而他这种家伙，在罗杰斯和托妮的事上，只会帮倒忙。

　　“那好吧，睡个好觉。”

　　托尔耸了耸肩，他对格温可是很有信心的。

　　再说格温要是搞不定，肯定会叫支援的，她可精明了，所以这会完全不用操心。

　　只要做好准备，格温一叫他就到就行了。

　　走远了的格温没回话，只是摆了摆手。

　　……ovo……

　　“在你左边……”

　　一个白色的身影，从一个黑色的身影旁边穿过。

　　“在你右边。”

　　另一个白金色的身影，紧跟其后。

　　山姆·威尔逊愣了一下，然后就看到一大一小两个身影，离他越来越远。

　　他已经是第二次遇到那两个怪物了。

　　可是他继续晨跑了五分钟，来到林肯纪念堂门口，身后就又是一阵风吹起。

　　“在你左边。”

　　刷拉，罗杰斯直接越过威尔逊，跑远了。

　　“别灰心，在你右边。”

　　格温继续稳定的跟上。

　　本来她是找罗杰斯谈心的，却被对方硬拉着晨跑。

　　她也想起了这经典的‘在你左边’。

　　罗杰斯其实骨子里挺小恶魔的，估计跟他小时候被人霸凌有关系。

　　“好的我知道了，左边，右边！”

　　威尔逊无奈的应声。

五

　　等他又跑了五分钟，身后再一次刮来了凉风。
）

仪

　　啪嗒啪嗒的脚步声，仿若踏在他心头。
⑦

把

　　“你们别说了！别说了！”
芭

零

　　他表情有些扭曲，试图通过语言组织那两个坏蛋的心理折磨。
（

七

　　“在你左边。”
）

陸

　　罗杰斯继续我行我素。
医

　　“我是正常行驶，不是左侧超车。”

　　格温则仍旧是从右边跑过去。

　　“我靠！”

　　威尔逊有些急眼，快步追了两步，却眼睁睁看着两个恶魔跑远了。

　　而且突然改变节奏，也让他一口气没喘上来，岔了气。

　　……ovo……

　　“你这么做有些不妥。”

　　格温拍了拍身上的灰尘，连点汗都没出。

　　“不，我这是给他一些激励。”

　　罗杰斯持不同意见。

　　“你看他绝对是超出原本的规划，超越自我了。”

　　“但是也差点要命，大叔，你需要医生吗？”

　　格温看着坐在路边树下的老黑，开口询问道。

　　“我才不是大叔！”

　　威尔逊无奈的叹了口气，但是这争辩很无力。

　　实际上他和格温站在一起，不是大叔又是啥。

　　“我没事，只是需要换个肺了。”

　　随后他吸了口气，开玩笑的说道。

　　“你两个家伙，刚才半个小时，就跑了二十公里了。”

　　威尔逊喘的挺凶的，不过状态在逐渐转好。

　　看样子即便转去文职工作，他也没有停下锻炼身体。

　　其实也正常，他又不是正式退伍。

　　万一又被召回野战部队，身体却跟不上训练强度，那就真要退伍了。

　　“起得晚了，就得多跑跑，而且等女孩子，是很花时间的。”

　　罗杰斯对着格温抬了抬下巴。

　　“你意思是我耽误你时间啦？我根本都没化妆好伐。”

　　格温指了指自己脸蛋。

　　“我从来不化妆。”

　　实际上以她被蜘蛛基因改造的身体素质，画眼线什么的，绝对是稳得一批，指哪画哪。

　　需要横线，绝对不会画成斜线的那种。

　　但是奈何她这脸蛋，化妆了反而要降低分数。

　　“你真是不会和女士说话，你要不再去跑一圈，让我和这位美丽的女士聊。”

　　威尔逊伸手挥舞了一个圈，算是对纪念碑广场比划了一下，然后不再看罗杰斯。

　　“怎么？你已经跑完了吗？好吧我就当你这一眨眼的功夫，又跑了一圈了。”

　　没过一秒，他又回过头，用玩笑话来讽刺罗杰斯。

　　“你哪个部队的？”

　　罗杰斯没在意威尔逊的讽刺，而是开口询问道。

　　士兵和士兵之间，是有感应的。

　　威尔逊的气质也好，穿着也好，都像个当兵的。

　　谈吐都没有街头老黑的味道，而是一股浓郁的部队制式感觉。

　　而且他穿的运动服胸口上，有部队的LOGO。

　　“五十八师空降救援队，但是我已经被分配到退伍军人服务处工作了，山姆·威尔逊。”

　　威尔逊对着罗杰斯这个肌肉男伸出了手。

　　总不能对着格温这个娇小的女孩子，求拉一把把。

陆

　　“史蒂夫·罗杰斯。”
龄

I

　　罗杰斯伸出手，把老黑从树下的草地上拉了起来。
I

⒉

　　“我大概能猜出来。”
伞

似

　　威尔逊笑了笑。
V

I

　　就这身体素质，整个美国也找不出几个。
I

I

　　“只是我不知道这位女士是哪个。”
八

I

　　他看向格温，这个能跟得上美国队长速度的姑娘，又是从哪个犄角旮旯蹦出来的大神。
V

　　“格温·斯泰西，空军上校。”

　　格温伸手在口袋里摸索出证件，张开在威尔逊面前晃了晃。

　　“啊，那怪不得。”

　　上校，只要是武职，大半都是变态。

　　特别是空军这种素质要求非常高的。

　　能跟上美队的步伐，也是有可能的。

　　“对啊，我长官。”

　　罗杰斯拍了格温肩膀一巴掌。

　　“拉倒吧！你个老冰棍，就算你军衔是个大头兵，你军职可比我高多了。”

　　军衔是荣誉，是级别象征，军职是具体职能。

　　反应过来就是少校团长和上校团长的区别，都是团长，但是军衔不一样。

　　罗杰斯这个家伙，属于元老和活化石，军职也是全美国独一个，可以号令所有美国大上尉以下级别的大兵。

　　而格温这个军衔，最多能统领一个师就顶天了。

　　光这个人数差距，就完全不是一个量级的。

格温和正义者 : NO.845 退伍的难受之处

　　“而且，我本来就不长了，你再给我拍矮了咋办？”

　　格温瞥了瞥嘴，抖了抖肩膀。

　　这个老冰棍拍人肩膀还是很疼的。

　　不过她挺庆幸自己是姑娘的，因为罗杰斯一开心，笑的前仰后合的时候，就喜欢顺手摸男人胸肌。

　　不过在面对姑娘的时候，他倒是不会这么做，不然就成了耍流氓了。

　　“啊？你不长了吗？”

　　罗杰斯懵了一下，现在格温才到他胸口，这个子，比欧美人的平均身高都矮。

　　他有点想问格温是不是侏儒症，但是想到这么问似乎连男人都要生气，于是闭上了嘴。

　　“是啊，我都十九了，还怎么长。”

　　格温叹了口气，蜘蛛基因改良以后，她的寿命被拔高了。

　　其实也还能长，可是后面可能就是一百年一厘米这种长法了。

　　也可能上千年一厘米。

　　那和不长个也没什么区别就是了。

　　“其实不一定的嘛，我还在主战部队的时候，那些年轻小伙子，每年还要长个几厘米呢，特别是在锻炼了以后。”

　　威尔逊双手支撑在膝盖上，回忆起早几年的时光。

　　那些小伙子入伍的年龄，和格温差不多，有些还要小不少。

　　所以实际上十八岁以后，人还是会长个子的。

　　“我的情况我清楚，确实是不会长了。”

　　和对自己没有自知之明的战列驱逐舰娘维托莉奥·维内托不同，格温是生物学家。

　　她清楚的知道自己DNA端粒的情况，和尼玛合金钢做的样，根本不带磨损的。

　　任凭细胞如何分裂，它长度就是纹丝不动，和开了锁血外挂一样。

　　至少百年之内，她整个人都不会有变化的。

　　“所以，你是不是吓了一跳，在解冻回来以后？”

　　看到格温落寞的身影，情商在线的威尔逊立马开口，把话题从身高上转到了罗杰斯身上。

　　“是有些不习惯。”

　　罗杰斯点了点头。

　　“比如智能手机，作为一个上了年纪的人，要教会他可不容易。”

仪

　　格温找到了罗杰斯的痛脚，立马开始怼起来。
二

〇

　　这是纯粹的报复，谁让对方这半天老揭她短。
彡

二

　　“确实，但是互联网很厉害，我在网上看到了不少东西，想尽快跟上时代。”
龄

旗

　　罗杰斯脸上挂上了微笑，他挺喜欢和格温这种互动的，常常让他想起过去在部队里的时光。
逝

芭

　　士兵们关系好的时候，就经常会这么做。

　　格温在做战友这一点上，已经得到罗杰斯承认了。

　　“马文·盖伊，1972年的歌曲专辑《黑手煞星》，里面有唱过你错过的事情。”

　　威尔逊深处五只，在空中挥舞了一下，开口说道。

　　“用唱片来看历史，我还是第一次听说。”

　　格温算是侧面夸奖了一下威尔逊的智慧。

　　当然这个人的情商，也是没话说的。

　　“我得记在备忘录里。”

　　罗杰斯掏出了一个巴掌大的老旧小本子和一支笔。

　　“或者我帮你记着也行，迄今为止你在我面前提过的，你接下来要做的事有看‘我爱露西’‘星际迷航’的电视剧，还有洛奇的电影。”

　　格温没等罗杰斯掏出本子，就开始掰着手指统计起来。

　　“登月事件和柏林墙，乔布斯和盖茨，涅槃和齐柏林飞艇，中国菜和泰国菜……没差吧？”

　　她看过罗杰斯的小本子，上面记的东西和照片一样，储存在她脑瓜子里。

　　“我还是自己记着吧，不能每次都打电话问你。”

　　罗杰斯嘴角勾了勾，能被关心的感觉真不错。

　　要不是关心他，格温才不会去记这些东西呢。

　　“我觉得还有床的原因吧。”

　　威尔逊想起自己来。

　　格温这个在职军人，肯定没有体会，等到退伍的时候，她才会明白，所以这会她想不到一些问题。

　　“对，有些关系。”

　　罗杰斯把本子收回口袋，双手掐腰回答道。

　　“床太软了。”

　　估摸着格温不会理解，威尔逊就对她解释道。

　　“我以前还在部队的嘶吼，躺在地上就可以睡觉，拿石头当枕头，和原始人差不多。”

　　他表情很严肃，也带着骄傲。

　　对于士兵来说，没有什么比拿出自己克服困难的事迹去炫耀，更带劲了。

　　“可是我现在回家了，躺在床上，就像……”

　　他有些找不到形容词。護ぶ卸o杷恪?

　　毕竟是个做武职工作的，不是什么文职军官。

　　“躺在棉花糖上，感觉自己快要沉到地上去了，怎么也睡不好。”

　　罗杰斯摸了摸格温的脑袋。

　　“你退伍就知道了。”

　　“我说了别再碰我脑袋！”

　　格温立马打掉了罗杰斯的手。

　　“我还以为你是说不要再拍你肩膀。”

　　罗杰斯顺势收回了手，以防张牙舞爪的小兽咬到自己的手。

　　“所以你在部队呆了多久？”

　　他转而看向威尔逊。

　　“出过两次外勤。”

　　威尔逊开口回答道。

　　这里说的外勤，是一名士兵去前线服役的时间。

　　一般如果没有受伤或者死亡，士兵上一次战场的时间是四年，然后就会被换防下来修整。

　　修整的时间不等，看士兵的情况。

　　一般情况是直接退伍的。

　　那些得了PTSD的更是直接进医院。

　　还有些会意志力坚强，且没有其他工作意向的，就会继续和部队签合同，然后再度被送上战场。

气

　　威尔逊的意思，就是整整签了两次合同，也就是八年的时间。
二

三

　　做了八年士兵，可以说是个专业的老油子士兵了。
）

玲

　　难怪他说话做事，甚至连走路和跑步的姿势，都透露一股军人的气息。
斯

酒

　　“你肯定很怀念以前的生活，我看你俩的互动，和部队里的大头兵差不多。”
奇

衫

　　威尔逊抱起胳膊，看着格温和罗杰斯的互动，眼中也有回忆闪过。
事

　　“其实现在好多了，至少食物不是只用煮的，小儿麻痹症也能治愈了。”

　　罗杰斯看了眼周围，已经开始熙熙攘攘出现在街头，准备上班的人，开口说道。

　　那些都是他入伍前经历的事情。

　　他得过小儿麻痹症，上个世纪的美国食物，不是煮就是炸，没别的花样。

　　“叮铃……”

　　罗杰斯的手机发出一阵铃声。

　　“我就说他古董吧，有智能手机可以记录东西，他还用本子。”

　　格温看了眼罗杰斯，对威尔逊说道。

　　“但是本子不会没电，格温……我有任务了，谢谢你和我们一起跑步，山姆。”

　　罗杰斯回了格温一句，然后放下手机，和威尔逊握了握手。

　　“如果你那也叫跑步的话。”

　　“不是吧，你至于这么说吗？”

　　山姆瞪大了眼，没想到临走罗杰斯还要讽刺他一句。

　　“至于。”

　　罗杰斯笑着点了点头。

格温和正义者 : NO.846 神盾局就像个筛网

　　“嘿，如果你哪天想去退伍军人服务处，就帮我在前台姑娘那里涨涨人气。”

　　威尔逊这意思其实就是罗杰斯去的时候，和前台姑娘说认识他。

　　“提前通知我一声。”

　　“我记住了。”

　　罗杰斯点了点头，实际上以他的身份，估计也不会去那个面向普通士兵的机构。

　　“轰！”

　　一辆霸气的越野车，猛然停在了路边。

　　从他们聊天这个方向，正好可以看到越野车和后方的白宫。

　　“嘿，姑娘们，谁知道怎么去史密森尼博物馆？我要去接一块化石。”

　　娜塔莎摇下车窗，开口询问道。

　　“是老冰棍，不是化石。”

　　格温和威尔逊摆了摆手，向越野车走去，同时一再强调给老冰棍起的外号不能变。

　　“我以前还吃过洛杉矶海滩的老冰棍呢。”

　　格温说的东西，娜塔莎也知道是个什么。

　　这玩意属于各国都有的，在制冷器没有普及以前，人们都会想办法储存冬天的冰块，夏天来使用。

　　所以老冰棍的出现时间，还是相当早的。

　　“我觉得这个外号挺贴切的。”

　　她也准备转投老冰棍阵营了。

　　“你们觉得好笑吗？呵呵。”

　　罗杰斯皮笑肉不笑的回应，拉开车门坐进了车。

　　“你好，你知道吗？刚才一瞬间，我还以为看到了我新兵教官……”

　　威尔逊抱着胳膊站在原地，对驾驶座的娜塔莎抬了抬下巴。

　　“教官们都喜欢喊姑娘们，不过这次你们俩是粘了我的光。”

　　格温摇下后车窗，对威尔逊挤眉弄眼。

　　“那还真是我的荣幸。”

　　威尔逊笑着摇了摇头。

　　“也不是所有地方都能跑着去的。”

　　罗杰斯拍了拍越野车的车门，对威尔逊说道。

气

　　“没错。”
⑵

（

　　威尔逊点了点头。
三

霖

　　“轰！”
师

九

　　庞大如同装甲车一般的越野车，轰鸣着开了出去。
琦

衫

　　“好吧，这次任务有我的份没？”
斯

　　格温唤出自己手表的全息投影，在上面摆弄了几下。

　　黑卤蛋的脸就出现在了中控的屏幕上。

　　“格温？你要能加入帮一帮罗杰斯和娜塔莎，我不反对，但是不要搞幺蛾子，他们的任务很重要。”

　　黑卤蛋言辞警告。

　　“幽灵蜘蛛。”

　　格温忽然冒出一个词，是她自己的外号。

　　“什么？”

　　黑卤蛋皱起了眉头。

　　“幽灵蜘蛛。”

　　格温表情没有变，只是盯着镜头。

　　黑卤蛋皱起眉头。

　　“娜塔莎，带着罗杰斯和格温，去避风港。”

　　考虑了一会，他突然下令，随后立马关闭了视频。

　　“什么？怎么了？”

　　罗杰斯一脸懵逼，不知道这一白一黑在打什么哑谜。

　　“罗杰斯，有没有人跟你说过，你性子太直了，每次对抗黑暗，都不是最佳的办法。”

　　格温叹了口气。

　　“尼克虽然人很黑暗，但是他的做法，很多时候却是让所有人损失最小的方式，就像你说的，不是所有地方都能跑着去的。”

　　格温的话，让罗杰斯皱起了眉头，有些不明所以。

　　他之前对威尔逊说这句话的时候，没有任何背后的意思在。

　　可是在格温的话里，他仿佛听到了一些其他含义，可是他读不懂。

　　……ovo……

　　华盛顿，一家中国商店的楼上。

　　破旧的出租屋，有些漏水的屋顶，让墙角的墙纸上，长出了霉斑。

　　“你怎么选择了这么个地方。”

　　罗杰斯摸了摸光洁的下巴，有点不理解。

　　难道特工的看法和普通人都不一样？

　　“这里没有任何电子设备，如果需要谈话的话,比较好寻找监听设备.。”

　　娜塔莎抱着胳膊，站在屋子中央，有些无聊的看着自己指甲。

　　而格温正举着手表满屋子乱晃。

　　“不要慌，这么大年级的人了，要学会稳重，你可不是愣头青了。”

　　格温寻了一圈，没发现什么监控设备，于是放下了手表，从口袋里掏出了一个小圆球。

　　“哐哐。”

　　老旧的防盗门忽然响起了敲门的声音。

　　“谁？”

　　娜塔莎靠在门边，小声问道。

　　“我。”

　　尼克弗瑞的声音在门口响起。

　　她没有贸然开门，而是转头看向格温。

　　格温无奈的点了点头，不知道什么时候开始，连娜塔莎也要征求她的意见。

　　她真不是万能的，万一做错了选择，怎么办？

　　“怎么回事，为什么这个时候启用秘密信号。”

　　黑卤蛋风风火火的进门，看到格温按下了手里小球的开关以后，张口就问。

　　“你让我调查的事情，有眉目了，我可以给你们两条路来选择。”

　　格温捏着小球，开口回答黑卤蛋。

e

　　“不说调查结果，先说你的建议吗？”
r

淋

　　黑卤蛋没想到格温不安常理出牌。
罢

伍

　　“我没办法，这里有个冰棍，脑袋不转弯的热血老青年。”
磷

久

　　格温无奈的指着旁边的罗杰斯。
（

三

　　“事情和他有关？”
）

陸

　　黑卤蛋立马就猜到了些东西。
⑨

　　“没错，因为他是你团队的主要战力，虽然他自己也不想给你擦屁股。”

　　格温点了点头。

　　“你不能说好听点吗？”

　　黑卤蛋听到格温的话，脸更黑了。

　　“你实话告诉我，这次任务是不是还另有隐情，是不是我调查的事情也有关系。”

　　格温没搭理黑卤蛋的呼吁，而是开口反问。

　　“你知道我在这个位置上，不可能把鸡蛋都放在一个篮子里。”

　　黑卤蛋沉默了一会，虽然没有直接肯定，但是他的话也和肯定差不多了。

　　“所以他们也不会，你和他，都是目标。”

　　格温指了指黑卤蛋，又指了指罗杰斯。

　　“我这段时间，在你的外勤小队，和一名叫千里眼的敌人对上了，这个人可以阻碍我们获取消息。”

　　格温虽然是给黑卤蛋说的话，但是眼睛却看着娜塔莎和罗杰斯。

　　“神盾局就像个筛网，全是洞。”

　　这句话一出，场面一下安静下来。

　　除了格温以外，另外三个人都神态各异。

　　她的话已经很不隐晦了，另外两个初次接触这件事的人，都很聪明，基本上已经知道格温再说神盾局有内鬼的事了。

　　显而易见的，黑卤蛋让格温调查的，也是内鬼。

　　现在格温说有眉目了，那不就是已经找到内鬼的意思吗？

　　PY：《从鬼灭开始的随机代价》书籍简介叮——

　　检测到宿主意识波动，随机代价系统激活，每到达一个世界都拥有一次抽取随机代价的机会。

　　检测到该世界为新世界，随机天赋抽取中......

　　叮——

格温和正义者 : NO.847 格温从不怕网络暴力

　　“你先说说你的两个建议。”

　　黑卤蛋沉默了一会，开口问道。

　　“你现在的调查，其实已经惊动他们了，估计斩首行动不远了。”

　　格温上下打量了一下黑卤蛋，开口说道。

　　“要么，学他们，以其人之道，还治其人之身，要么就直接开打，反正那些家伙基本已经调兵遣将完了，就差个契机了。”

　　“我没有收到任何……”

　　黑卤蛋面色严肃的感叹。

　　“因为你被包围了，除了你都是别人，你能知道个der的消息。”

　　格温叹了口气。

　　“要不是你还有我这个强力外援，是他们控制不到的，估计他们早就动手了。”

　　“他们，是什么人。”

　　罗杰斯忽然开口问道。

　　“九头蛇，听说过吗？熟悉吗？”

　　格温表情揶揄。

　　罗杰斯能不熟吗？他会变成老冰棍，都是因为九头蛇的领袖红骷髅。

　　“不行，我们要反抗。”

　　果然，他立马就上头了。

　　这种见到对手的精神亢奋，格温感觉有些不正常。

　　就和色狼看到美人一样的感觉。

　　放在罗杰斯和九头蛇上面，就很诡异。

V

　　“你给我站住，你信不信我？！”
I

邻

　　格温一把拉住要出门的罗杰斯，后者下意识挣脱，结果却没有成功。
貳

二

　　格温的力量比他只强不弱。
⒊

肆

　　原剧里面，也是到了复仇者联盟4的剧情，罗杰斯才学会委婉的演戏。
巴

爸

　　格温可不想她这里的罗杰斯，耽误她的事。
肆

　　所以她决定，是时候展现嘴炮的技术了。

　　“我信，我当然相信。”

　　罗杰斯冷静了一下。

　　他想到面前这个姑娘，不止一次救过他，他就停下了脚步，转过身。

　　要是对方想害他，当初不救他就得了，犯不着这么折腾。

　　他身上又没有什么值得窥伺的东西，还得让他活着才能得到。

　　“我刚才都说了，如果能把伤害降低到最小，难道不好吗？你到底是为了你自己去战斗，还是为了保护普通人？你是英雄？还是什么？！”

　　格温这一串问题，问的罗杰斯有些愣。

　　这怎么就又扯到英雄问题上去了。

　　“我实话给你说，这次任务，是个长期和坏人斗争的任务，作为你的上级，我是很不相信你能力的。”

　　格温高举着手，点着罗杰斯的胸口。

　　“你就是个大头兵，有勇无谋，脑瓜子是七十多的老头，一点不灵光。”

　　每一个逗号，格温都戳一下罗杰斯的胸口。

　　那胸肌的触感非常好。

　　怪不得罗杰斯开心的时候，喜欢安抚别的汉子的胸口。

　　这手感不是盖的。

　　“格温，差不多了。”

　　娜塔莎看到罗杰斯越来越差的脸色，有些于心不忍。

　　这个男人承受了太多，为了普通人付出太多了。

　　可是另外一个，也是为了普通人付出很多的人，她只能尽量端平一碗水。

　　“你想不想让我信任你？士兵！回答我！”

　　格温没搭理娜塔莎，而是对罗杰斯大声吼道。

　　“想！”

　　罗杰斯下意识双脚并拢，发出‘啪’的脚跟触碰声，然后站的笔直。

　　“你知道我为什么不相信你的能力吗？”

　　格温看到罗杰斯眼里燃烧的火焰，话语也软了下来。

　　“我应该值得信任，长官。”

　　虽然罗杰斯从来不以自己做了什么而骄傲，但是那确实是实打实的功绩。

　　“因为时代已经不同了，你却还是想用老办法！你自己还说，想跟上时代！”

　　格温站定在罗杰斯面前，抬头看着这高大的汉子。

　　虽然她比罗杰斯矮很多，可是她的气势完全碾压过罗杰斯。

　　“时代变了，不再是那个只要猛冲，就能取得胜利的年代了，连反派都学会了隐忍发展。”

　　提起这个她就很无奈。

　　要是按照以前的那个年代，她早就带人直接平趟过去了，还犯得着玩这些勾心斗角的招式吗？

　　直接打死亚历山大·皮尔斯，然后霸占他的产业。

　　反正以她的能力，根本就不在乎那些反派的还击。

　　就神盾局现在的交通工具、智能武器、武装机器人，她都能第一时间易手，控制权掌握到她这里。

　　到时候就不是砍掉一个头，长出九个头了，而是砍掉九个头，拿去做实验，看能不能再长出头来。

　　然而现在没办法直接莽，多年发展让九头蛇学会了隐藏自己，好多隐僻的东西不好清除。

　　只要给格温点时间，让她从九头蛇掌权者的角度，去吧东西都继承过来，然后用在正义事业上就行了。

　　锁起来很简单，对她来说做起来也没有什么难度，只要演戏演的好就行了。

　　将来还有大反派要打，做不必要的内耗，也只会浪费资源。

　　“不是不能用老办法，可是你想和反派打一架，然后看着无辜群众被我们的战斗波及吗？”

　　她再度搬出普通民众，晓之以理动之以情。

　　“纽约之战你又不是没参与，爆发在大都会的战争，造成的结果是怎样的？惨烈的只有平民。”

（

　　格温的话，让罗杰斯也皱起眉头思考起来。
二

）

　　“你知不知道，在这个年代，有心人，会在网络上带节奏，说你根本不是在救人，而是在害人。”
九

龄

　　格温开始搬出DC里面学来的东西，当然她这个世界也是经常发生的事。
无

衫

　　经常有人，把英雄和邪恶作战的过程中，亲人朋友的死亡，怪罪到正邪大战上。
V

I

　　“你根本没办法说清楚，因为你的战斗，确实会波及到一些人……”
I

I

　　他们就认为，英雄在城市里和反派战斗，波及到了无辜民众。
⑦

医

　　认为不能让普通民众为英雄的行为买单。
⒊

　　典型的得了便宜还卖乖，端起碗吃饭放下碗骂娘。

　　“这会可不是二战时候空无一人的战场，或者全是九头蛇的邪恶大本营。”

　　然而社会舆论就吃那套，所以稍微一扇动，人们就会出于各种原因，开始抵制英雄。

　　有些是脑袋真的笨，就盲目从众。

　　有些是眼睛糊了屎，看不清。

　　还有些干脆就是嫉妒那些英雄的能力，把自己得不到能力的事情怪罪到英雄身上。

　　更有甚者单纯的就是把生活中积压的恶气，散发到舆论上去，排解自己的恶气。

　　反正他们觉得说坏话的人多了去了，也找不到他个人头上。

　　说到这个，格温是最不怕的。

　　只要有人说她坏话，哪怕不是在网上，只是周围有联网的收音设备，她也能找到个人头上去。

　　有YUI监控的情况下，绝对不会错怪任何一个人，甚至能拿出详细的录音来佐证。

　　当然在网上发表文字看法就更容易了，直接追IP就得了。

　　根本跑不掉。

　　她可以真实的上演‘罗恩，这东西可比法杖好使多了’的场面。

　　图片:"这东西可比法杖好用",位置:"Images/1681156881-100113158-110175594.jpg"

　　《腰间持枪》那部电影里，男主是《哈利波特》的扮演者，他就是在网络上发表过激评论，结果被坏人追到家里。

格温和正义者 : NO.848 义正言辞的说教

　　“不过，纽约之战是我们没有办法，敌人选择了在城市里开战，决定权不在我们。”

　　格温拍了拍罗杰斯的胳膊安慰他。

　　最近这个大兵一直有些不开心的原因，也是因为发现了自己，似乎有点跟不上时代。

　　现在战斗需要顾及的事情，和以前不一样了，经常会得罪人。

　　在以前，可没有人跳出来说他们抗击九头蛇，会危害到民众安全。

　　而是所有民众，都全心全意的支持他们，做他们的后盾。

　　但是现在毕竟是和平年代的战斗，还是在自己国家本土上。

　　首先需要保护民众的利益这种事，他以前不需要考虑，最多有时候提一嘴，一笔带过。

　　或者在掩护民众撤离的时候，才去考虑。

　　可是现在每次战斗，好像都要考虑到，太心累了。

　　“现在是铲除内鬼，我们是有选择的，战场的位置可以由我们来定。”

　　格温目光中闪过坚定。

　　只要这些正义份子，被安抚下来，不去和九头蛇硬怼，她就有办法把那些炮灰保下来。

　　“所以，你相信我一次，你先不要对抗，这不是让你同流合污做坏人，而是让你拯救普通人。”

　　她又继续开口忽悠。

　　现在最难搞的就是这家伙，他一根筋啊，只有撞南墙撞破头，他才知道拐弯。

　　原剧里是通过各种惨烈的事，来硬让罗杰斯一夜之间成长的。

　　但是格温这个宇宙，有她在，就没必要把事情搞得这么惨烈。

　　格温在说教纯洁的罗杰斯时，黑卤蛋和娜塔莎都在旁边冷眼旁观。

　　她说的这些，那两个混沌善阵营的，都了解，也都亲自做过类似的事情。

　　所以这也是为什么尼克·弗瑞安排娜塔莎和罗杰斯一起去做这次的任务，却单独给娜塔莎派了个附加任务的原因。

　　他不是不信任罗杰斯，而是知道罗杰斯这个一根筋会选择什么。

　　告诉他还不如不告诉。

　　“你要怎么做？”

　　罗杰斯踌躇了一下，开口问格温。

一

　　“我准备潜入到九头蛇的阵营里，凭什么只许他们潜入神盾局，不允许好人混入九头蛇。”
林

⑴

　　格温给出一个办法。
V

I

　　算是她设想已久，也为此进行过布局的计划。
I

是

　　“需要我做什么？”
伍

究

　　罗杰斯又开口问道。
I

V

　　“听我指挥。”
（

九

　　格温伸出大拇指，指了指自己。
）

芭

　　“嗯。”

　　黑卤蛋嗯了一声，应该是猜到了格温会说什么。

　　按照格温的性子，应该也会提出这种解决问题的方式。

　　其实要是他来谋划，也会用这种方式，只是他发现有内鬼发现的太晚了。

　　现在要他来做，只有应急办法，没办法去规划布局，获得最大的利益。

　　从这点来看，格温确实是个厉害的人，从一开始就发现了他发现不到的问题。

　　当然也可以用他是当局者，格温旁观者清来作为借口，掩饰他连手下和上司是坏人都没有发现的无能。

　　做为一个特工头子，居然没发现身边的人是什么人，真是失职。

　　“你们要是不信我，那就和他们开战，反正现在都混在一起分不清，开战也不失为一个彻底把他们暴露到明面上的办法。”

　　格温看没有人赞同她的说法，就开始用激将法，直接拿出自暴自弃的说法来。

　　她知道在场的人，都不是轻言放弃的人，所以肯定不会赞同她这第二套方案的。

　　“只是你们要知道，很多神盾局特工，其实不知道自己身边潜伏着九头蛇的，正面战斗的结果，可能会在猝不及防下，死很多人。”

　　折后半句话才是致命一击，直接扎在黑卤蛋和罗杰斯的心尖尖上。

　　黑卤蛋整天一副特工性命就是数字的样子，实际上他还是很心软的，不忍心手底下的人无故牺牲。

　　“他们渗入的程度，到底如何。”

　　所以听到这里，黑卤蛋终于忍不住问了出来。

　　之前他只是对有叛徒这件事有所怀疑，现在从格温这里确定了是九头蛇。

　　可是他始终没觉得九头蛇人很多，在他看来最多是有个别九头蛇，混的职位很高而已。

　　“你的顶头上司，就是神盾局最大的蛇头。”

　　格温瞪着黑卤蛋，开口说道。

　　想看看黑卤蛋的选择。

　　但是弗瑞只是瞳孔收缩了一下，又恢复了原状。

　　脸上却一点表情都没有变。

　　“事实就是这样，如果你想自己确认，就去吧，反正最后还是我把你从枪口救下来。”

　　她挥了挥手，让黑卤蛋自己抉择。

　　“那底层呢？”

　　因为格温最后一句话，弗瑞的目光柔和了下来。

　　不过他紧接着就问到。

　　“我想想……十个至少有六个，有些部门应该达到了十个有八个。”

　　格温手指点着嘴唇说到。

　　“八个神盾局特工？”

　　罗杰斯嘴唇嗫嚅了一下，问道。

　　“八个九头蛇啊。”

　　格温摇了摇头，说道。

　　“什么？！怎么可能？你不会是编的吧？”

　　格温的回答，让他整个人都懵了。

　　“你自己看吧。”

　　格温打开了手表的全息影像，无数相关信息崩了出来。

　　她着重把一些书信对话挑了出来，其中就有亚历山大·皮尔斯和交叉骨布洛克·朗姆洛的邮件往来。

　　上面清清楚楚的写着一些对九头蛇的招募信息，而邮件的日期，是六年前。

　　也就是说，亚历山大和交叉骨，最迟六年前就是九头蛇了。

　　而他俩这个样子，只会比六年更早加入九头蛇。

　　而且不管是否加入的早，光皮尔斯在神盾局的级别，就已经弥补了加入时长的问题了。

衣

　　而且一个安理会成员，不可能是一个低级九头蛇的。
⑵

龄

　　“反正该说的我都说了，该给的选择我也你们了，你们自己看着办吧。”
③

弍

　　格温懒得继续说了，关闭了手表的全息投影。
澪

器

　　其实就算这三个家伙不支持她，她也有办法，只是那会更费劲，不如征得他们同意更方便。
思

八

　　“现在开战，神盾局就会分裂，我们的危机，在宇宙，齐塔瑞人还有其他什么外星人，不是地球。”

　　不过她想了一下，忽然想到了一个黑卤蛋的死穴。

　　她指了指脑袋顶上，寓意天空之上的危机。

　　外星人这柄达摩克里斯之剑，是悬在黑卤蛋心头好多年的心结。

　　从当年漫威队长，一直到现在，都如鲠在喉。

　　特别是齐塔瑞人攻击纽约以后，他更是拼命搞科技。

　　这时候搬出来这一点来说服黑卤蛋，最好使。

　　“我赞同这一点。”

　　果然，黑卤蛋立马就赞同的点了点头，而且他还想到那几艘在建的空天航母。

　　要是连亚历山大·皮尔斯都是九头蛇的话，那这时候闹掰，他还真可能下令毁掉空天航母。

格温和正义者 : NO.849 谁还不是为了一口饭（843章修改）

　　“怎么了？”

　　看到黑卤蛋忽然严肃的瞪着她，格温有些奇怪的歪了歪脑袋。

　　“你是不是知道了些什么？”

　　从自己的联想中，善于揣测的黑卤蛋，怎么看格温怎么不对劲。

　　“你说你的几艘船吗？放心，那也是我的孩子，我可不会让她们出事。”

　　格温其实很想说自己已经给那几艘船起名‘露西、安东、伽玛’什么的。

　　但是想到安排建设的是面前这个人，她就没好意思开口。

　　这感觉就像抢了别人养大的姑娘，还一口气抢走好几个的感觉。

　　现在这黑卤蛋正在精神崩溃的边缘徘徊，她还是不要刺激对方为好。

　　“那就好。”

　　黑卤蛋不动声色的瞥了眼旁边的两个家伙，他建造其他空天航母的事，他都没和复联的英雄说。

　　“不过我要说，洞察计划也是九头蛇的计划。”

　　然后格温就又给他屡次遭受创伤的心灵上，又撒了把盐。

　　“知道了。”

　　黑卤蛋并没有惊讶，他已经开始琢磨身边哪些事是给九头蛇做嫁衣，哪些人是九头蛇。

　　‘洞察计划’这种明显监控全球的事，对于九头蛇这个组织来说，绝对是最需要的事。

　　而且也进一步说明了，格温作为最佳潜伏者的优势，也就是她无比庞大的信息网络。

　　短短几年的时间里，G.M.S的注册账户已经数十亿，全球一半的人口，都在使用它作为网络社交软件。

　　而它绑定的游戏平台，也把全球几亿游戏玩家，紧密的连接在了一起。

　　更别说网络购物平台、短视频平台什么的。

　　甚至最近，格温还拿下了全美大半银行的网银许可，组建了网络支付平台，准备全面推进数字经济。

　　这将会让全球一多半人的个人信息、资产信息、人脉信息，甚至传输的工作文件，都列入她的监控下。

　　这种恐怖的信息搜集能力，如果格温提出加入九头蛇，那绝对会一瞬间进入领导者的层面。

　　别说什么被抓起来当底层研究员，每天被压榨，格温又不是没有保全公司，也不是没有自己的武器公司。

　　那纽约之战在地面上清理外星人的机器人军团，九头蛇同样馋的不行，这一点从他收到一些家伙提出的仿造格温机器人的计划书，就能看出来。

　　真的和格温说的一样，她一旦倒戈，立马就会给九头蛇带来很大的裨益，九头蛇指定乐意接纳，甚至许以重任。

　　这么想着，黑卤蛋看格温的眼神，逐渐变得深邃起来。

　　“干嘛，别这么看我，我就是一个玩电脑的，怪只怪你东西都存在电脑里，还连了网，我就不小心都看到了。”

　　格温露出小恶魔般得意的笑容。

　　“从你这半天的话中，我已经推测到了。”

　　黑卤蛋脸黑了黑，连亚历山大和交叉骨的邮件，格温都能搞到，那他网络上的秘密，估计也没剩多少了。

　　还好他还有纸质档案库，和不联网的秘密基地。

　　“所以你不需要担心那些可控武器、机器人、飞行器、空天航母，我只是觉得人才是最重要的。”

　　她这话说的其实也是她的心声，想浪费人，那等到后面大战时候再说。

污

　　“这个时候，不该无畏的牺牲，后面还有大战等着呢。”
一

气

　　“事情比我想的严峻太多了。”
吧

拔

　　黑卤蛋有些颓然的坐在了有些发霉的沙发上。
玲

齐

　　他已经没心情去管脏不脏了。
V

I

　　“为什么那些特工会加入九头蛇，神盾局不是一进来，就会上历史课，强调九头蛇的危害吗？”
吆

　　娜塔莎是知道这一点的，虽然她是半路加入神盾局的。

　　但是一些新人的精力，她也有问过。

　　开头的历史课和思想课被看的很重，神盾局几个学院都一直开设着。

　　按理说在这种洗脑式的教育下，没人会加入九头蛇。

　　或者说在老师们没有变成九头蛇的时候，就该有学员报告发现九头蛇的事情才对。

　　可是从神盾局成立，到组建神盾局几大学院，到现在，愣是没有。

　　不然尼克·弗瑞不可能不知道。

　　“钱，生活，过日子。”

　　看到罗杰斯也一脸想不通，格温开口解释道。

　　“现在是和平年代，没有那么多敌人，很多特工过的都是平淡的生活，没什么远大志向。”

　　这是很现实的问题，但是很多英雄不会去考虑，因为他们有自己的信仰。

　　“他们是没有信仰的，为了混口饭吃才做这行的，也有些信仰变成老婆孩子热炕头的。”

　　她看了眼不知道金钱价值的罗杰斯，和对挣钱没有概念的娜塔莎。

　　没有傻子，会和这两个人提生活和生存问题，因为这两个人都不是缺钱的主。

　　这一个是国家养着，一个佣金多到花不完，不当家不知柴米油盐贵。

　　黑卤蛋虽然是个当家的，但是他却很少去想底层人的诉求。

　　他是人类的守护者，不是人类的保姆，所以很容易忽略一些浅显的问题。

　　“这个年代，已经不流行喊一句口号，或者拿一个目标，就能饿着肚子和敌人战斗了。”

　　格温也不喜欢这个越发物质的世界。

　　可是世界的变化，并不会因为一个人的意志而变化。

　　精神层面的淡化，很多时候是社会进步的体现。

　　安逸的环境，让人们不需要通过意志力去挣扎生存。

　　而且她要是能随便改变世界，还用得着费那个劲去招揽和安抚这些英雄吗？

　　“世风日下，人心不古。”

　　罗杰斯憋了半天，冒出来一句从以前队友嘴里学来的话。

　　跟不上时代的异样隔阂感觉，越发浓烈。

　　“伙计，灰心什么，不是有我帮你吗？你又不是真什么新鲜事物都不乐意学的老人家。”

　　格温伸手捏住罗杰斯的双颊，把他嘴角往上推去，让他露出一个手动微笑。

　　“先从智能手机开始，我教你。然后再去学习现代人的思维方式，和生活理念。”

　　格温收回手，看着罗杰斯的微笑重新变成板着脸的严肃，无奈的安慰对方。

　　“还有，你也没必要急着融入他们，慢慢来就好。”

　　实际上这点格温是放心的。

　　罗杰斯的学习能力还是很强的。

　　特别是他还会画画，可以画漫画。

　　他可以直接通过漫画，融入到年轻人之间，直接赶上时代潮流，而不需要慢慢从中年人过度。

　　PS：843章已修改

格温和正义者 : NO.850 老板敢吼年轻人，他们就敢和你拍桌子

　　“没办法，和平年代讲究的不是意志和信仰，而是钱，能吃饱饭，和过上舒适的生活。”

　　黑卤蛋表示自己想通了。

　　他一拍大腿，从沙发上站了起来。

　　“所以不少拼命的特工，最后还是被金钱收买了。”

　　指定是因为钱，他早该注意到。

　　真相其实很简单。

　　只是他就算知道了，也没办法。

e

　　神盾局正规渠道的钱，都是安理会拨付的，每次就那么多。
r

零

　　他就算想给特工们多发点，也做不到。
V

I

　　还有一些科研项目，大型施工要去做，真的抽不出钱来。
I

I

　　一开始组建神盾局的那些理想主义者前辈们，定下的薪资酬劳也真的太少了。
无

O

　　他们根本就是凭着一腔热血，在践行正义事业。
九

叁

　　可是从来不曾设想未来。
溜

久

　　不，也许他们想了，但是他们固执认为的未来，和真实的未来差距太大，根本对不上号。

　　在那个年代，少量的薪资就可以招揽英雄们，一起消灭邪恶。

　　但是现在，哪还有人信奉那一套，还不都是吃饱了自己的肚子为主。

　　如果能消灭邪恶，那就消灭，如果不能，那就明哲保身。

　　只可惜现在给钱的理事会金主们，在那些理想主义者前辈的影响下，都以为这点薪资就够了。

　　却不曾去想一下现实是什么样的。

　　不，也可能他们同样想过了现实，却仍旧只愿意按照理想主义者们的薪资需求，来继续拨款。

　　这些，都只有他们自己才能知道了。

　　这就让黑卤蛋很憋屈难受。

　　解决问题的办法就在眼前，但是却没办法去按照办法去做。

　　他自己是掏不出钱来的。

　　他就是一个普通的神盾局局长而已，拿的也是死工资。

　　“所以，你要通过G.M.S的信息收集能力，入伙？”

　　娜塔莎也想明白了。

　　格温虽然有些其他能力，但是最强的，还是信息网。

　　“对，他们绝对没办法拒绝。”

　　格温伸出一根手指。

　　“可是他们应该会猜到，你是正义阵营的，那样就算把你吸纳进去了，也仍然会对你有防备。”

　　娜塔莎脑袋转了转，忽然觉察到不对劲的地方。

　　格温进去以后，被屏蔽了，也依旧起不到什么作用啊。

　　“我自有办法。”

　　格温对娜塔莎眨了眨眼睛。

　　“这事你要能做到，倒也正常。”

　　娜塔莎沉默了一秒，语气软了下来。

　　世界首富，神盾局局长，都让她搞定了。

　　连失踪的美国队长，都能搞回来的姑娘，还搞不定几个九头蛇？

　　“行，就以你为主，我们给你打下手。”

　　黑卤蛋沉默着盯着格温看了半晌，突然开口说道。

　　“具体资料和计划，我就不和你说了，到需要你做什么的时候，我通知你……”

　　格温终于以其人之道还治其人之身了。

　　这个黑卤蛋从来都是那么专制的，事情都不讲清楚。

　　她对着罗杰斯挑了挑眉，这是为了被蒙在鼓里的罗杰斯。

　　罗杰斯回了她一个无奈的笑容，他已经不知道格温和尼克·弗瑞在说什么了。

　　“但是首先，让洞察计划按规定上线。”

　　随后她看向黑卤蛋，表情严肃的说道。

　　“可是它不是……哦！”

　　黑卤蛋刚想说洞察计划是九头蛇的计划，格温刚说过的，但是又想起格温也说了，空天航母都是她孩子。

　　就算九头蛇握着空天航母的钥匙，可是那航母能不能正常运行，全都要格温点头才行。

　　换句话说，洞察计划的空天航母，骨骼是神盾局给九头蛇造好的，但是灵魂确是听格温话的。

　　那么就算这东西上天了，也不会真的影响到全人类。

　　说不定在格温的操控下，还只能攻击九头蛇呢。

　　“可是，他们不会发现你做的手脚吗？”

　　黑卤蛋又有点担心。

　　“他们不会，因为他们用来检测我手脚的东西，已经被我玩坏了，变成我的形状了。”

榴

　　格温耸了耸肩，露出一个非常不好意思的笑容。
澪

②

　　当一个裁判，是自己人的时候，那比赛的人真实水平，就没那么重要了。
⒉

删

　　就和东京奥运会一样，成败不是靠实力。
逝

疤

　　“我觉得你有点可怕。”
把

事

　　黑卤蛋表情贼精彩，和万花筒似的。

　　“如果我动了坏心思，你觉得我还有必要和你说这些吗？”

　　格温抱着胳膊，居高临下的看着黑卤蛋。

　　“确实，那我让调查终止。”

　　他看了眼娜塔莎。

　　这次他安排娜塔莎和罗杰斯的任务里，娜塔莎单独的任务，就和对洞察计划的调查有关。

　　“不，继续这个任务，如果你忽然停止了调查，才不正常。”

　　格温摆了摆手。

　　多疑是尼克弗瑞的性子，九头蛇都清楚。

　　要是忽然之间，这个家伙的猜疑没了，那才奇怪。

　　“只是调查途中，装成调查失败就好了，然后不要声张，让洞察计划上线就行了。”

　　“我觉得我有些事情需要了解……弗瑞，你还不给我说清楚吗？”

　　罗杰斯双眼如鹰隼，盯着黑卤蛋。

　　“不，这个等你回来了，我再带你去看。”

　　他摇了摇头，拿三艘船，还是看到实物才行。

　　“格温，他需要培训一下演技吗？”

　　他比较担心罗杰斯的情况，毕竟这次的压力太大了，罗杰斯又没做过谍报工作，很容易穿帮。

　　“你忘记了一开始，他可是在舞台上表演鼓舞士气的那个，后来才开始上战场的。”

　　格温倒是又开始把之前的不信任收回了，和黑卤蛋反过来唱双簧起来。

　　娜塔莎无奈的捂住了脸，这一黑一白两个家伙，合起来就会欺负忽悠老实人。

　　“好吧，我倒是忘了这一点，对不起，罗杰斯。”

　　黑卤蛋表情严肃的道歉。

　　“没，没关系。”

　　罗杰斯有些摸不着头脑，却还是摇了摇头。

　　“你刚才说他们准备好了，也就是说，这次调查一旦查出了东西……”

　　黑卤蛋看向格温，想起了刚才格温说道话。

　　“没错，你就会被处理掉，以免洞察计划没有上线。”

　　格温点了点头，确认了黑卤蛋的想法。

　　“年轻人真是可怕，我看你替希尔，来做神盾局的情报头……算了，幸亏你没进来。”

　　黑卤蛋本来想夸一夸格温，却发现自己的夸奖，在当前的形势下，感觉起的是反作用力。

　　“那就这样，我和他俩一起去，然后搞点事情，把任务搞黄，回去你再冲我们发脾气，我就可以有更充分的理由‘跳槽’了。”

　　格温直接搬出剧本来。

　　“我们这代年轻人不好带哦，领导敢给我们放狠话，我们就敢和领导拍桌子。”

　　“不，现在是你们带我们，谁是领导还真不好说。”

　　黑卤蛋苦笑了一声，对格温摆了摆手，随后当先离去。

　　现在开始，就进入演戏时间了，他得拿出影帝级的实力来才行。

格温和正义者 : NO.851 原剧转折的任务

　　“这次任务照常做就好了，就当我刚才什么也没说过。”

　　格温坐在越野车后座上，对前排的一男一女说道。

　　“我可没办法当做什么都没听到。”

　　娜塔莎叹了口气，有些无奈。

　　格温说的东西，就和核弹一样，炸的她脑袋嗡嗡的，到现在都没消停。

　　这会又和她说，当刚才什么没发生？

　　就算是再厉害的特工，表情神态，也未免会有些僵硬。

　　“反正你们按计划来就行了。”

棋

　　格温往下缩了缩身子，在越野车的后座找了个舒服的位置，摊开身体。
⑵

衫

　　越野车的摇晃并没支撑太久的时间，就静止了下来，
邻

是

　　格温看向车外的景色，此时越野车已经停在了一处机场中。
玖

气

　　“你确定要跟着？”
⒊

丝

　　娜塔莎从驾驶位上转过身，开口询问道。

　　毕竟这次任务原本，就没有加入格温的计划，这个丫头是突然决定的。

　　这不会惊动那些九头蛇吗？

　　“当然。”

　　格温把蜘蛛战衣的头套，戴在了脑袋上。

　　“是以另一个身份。”

　　不是纽约人的好令居，而是纽约人的救世主，成功阻止核弹爆炸的幽灵蜘蛛。

　　如果是这个样子，那些九头蛇应该就会被转移目标，开始琢磨幽灵蜘蛛为什么会出现。

　　而不是格温为什么会出现。

　　“好吧，其实我也蛮想蒙面的，很酷，但是那太显眼了。”

　　娜塔莎沉默了两秒，点了点头。

　　因为平日里的惯性思维，她一时间没想起来幽灵蜘蛛是不露脸的。

　　当然同时她也表达了羡慕情绪。

　　只可惜作为特工，时常会有潜入任务，要是戴个头套，就没法潜入了。

　　所以她从来不戴什么东西盖住脸，那样比光着脸还吸引人注意。

　　“到地方了，下车吧大小姐。”

　　羡慕而不得的娜塔莎，无奈的对

　　“啊，昆式战机。”

　　格温一下汽车，就看到了神盾局的标志飞行器，来自飞马计划的产物。

　　只是这一架，和纽约之战时候的昆式有些不一样，明显是改良款。

　　估计会飞的更快，战斗力更强，灵活性更高。

　　“这次任务的地方挺远的，在路上做简报。”

　　娜塔莎提醒了一声，然后走上了飞机。

　　飞机的机舱里，已经有很多壮汉等在这里了。

　　等到飞机平稳飞行以后，一个壮汉站起来，打开了昆式战机上的一块显示器。

　　“我们这次的目标，是一个移动的卫星发射平台。”

　　他没有对格温的存在发表任何看法，因为他就是交叉骨布洛克·朗姆洛，一个比起特工更像是佣兵的家伙。

　　他不会去质疑罗杰斯和娜塔莎，为什么多带一个人上飞机。

　　反正他也不是保姆，那个人死活都是自己负责的事，和他没关系。

　　当然这也是因为他知道，那个黑白相间的身影，是他打不过的存在。

　　比罗杰斯还要夸张的家伙。

　　只要不耽误他完成任务，他才不会去管。

　　“她叫雷姆利亚之星号，在九十三分钟之前，被海盗登船劫持了，而在那个时候，他们正在发射最后一颗卫星。”

　　朗姆洛手指在屏幕上点击者，资料被翻了出来，有发射船的信息，有任务信息。

　　“对方提出要求了吗？”

　　罗杰斯开口询问道。

　　这种劫持事件，劫匪想要的不过是赎金。

　　如果是要人命的话，他们不会让船上的人活着。

　　“十五亿美元。”

　　朗姆洛开口说道。

　　“那么多？”

　　罗杰斯楞了一下。

　　“因为是神盾局的船嘛。”

　　朗姆洛耸了耸肩，开口说道。

　　“他们要的是人质包括船的赎金，不是单纯的人质赎金。”

　　“懂了，所以不是偏离航向，而是非法入侵。”

亦

　　罗杰斯露出恍然大悟的表情。
O

亿

　　其实刚才他们密谋潜入九头蛇计划的时候，就已经知道这个任务的情况了。
七

似

　　但是他信了格温说的那些东西，所以正在努力展现自己的演技。
呜

咎

　　“我觉得他们肯定有他们的理由。”
泗

⑼

　　娜塔莎也一本正经的开口说道。
罢

　　“我很讨厌给弗瑞擦屁股！！！”

　　罗杰斯忽然大声说道。

　　格温踹了他一脚，这种表演就过头了。

　　没看周围的神盾局快反部队成员，都看向罗杰斯了吗？

　　“放轻松点，这事没那么复杂。”

　　娜塔莎也看出了罗杰斯的糟糕演技，连忙开口吧对方忽大忽小的声音，说成是紧张。

　　“所以船上有多少海盗？”

　　被格温踢了一脚，和被娜塔莎训了一声吼，罗杰斯果断转头问朗姆洛。

　　“二十五个。”

　　朗姆洛一边在显示器上翻出资料，一边开口回答着罗杰斯的问题。

　　“由顶级雇佣兵乔治·巴托克领导。”

　　他手指在屏幕上跳动几下，点击开了一个文件。

　　一个秃头中年人，出现在屏幕上。

　　“他以前是法国对外安全总局行动部门的官员，现在是国际刑警‘红色通告’上的头号通缉犯。”

　　屏幕上的秃瓢面露凶光。

　　“他在被法国遣散之前，执行过三十六次暗杀任务，他就擅长大开杀戒。”

　　朗姆洛说完这些，基本信息就三两句话说清了，不愧是快反部队的队长和负责人，经验就是老道。

　　“人质呢？”

　　罗杰斯由问道。

　　“大部分是技术人员，还有一个官员，贾斯珀·西特维尔。”

　　朗姆洛手指继续在屏幕上点击着，光头哥的免冠照，出现在屏幕上。

　　“他们都被关在发射船的厨房里。”

　　“西特维尔？”

　　格温抿了抿嘴，这哪是什么卫星发射船，这就是个大蛇窝。

　　“他跑上去搞什么。”

　　罗杰斯也皱了皱眉头，他还记得西特维尔。

　　在纽约之战前，光头哥可是在空天航母一个非常重要的位置，很显眼。

　　“好了，幽灵蜘蛛负责甲板，我去找巴托克，娜塔莎关掉船的引擎，然后等待命令。”

　　不过下一秒，罗杰斯就想起了格温在破旧安全屋里说的情况。

　　于是他边给自己穿手套，一边分配任务。

　　而不再去怀疑西特维尔为什么出现在你这里。

　　“朗姆洛，你负责船尾的人，找出人质，带他们上救生艇，好了，我们出发。”

　　他任务分配完成，昆式战机也基本飞到了发射船的上空。

　　“突击队，听到了吧？准备行动！”

　　朗姆洛转过头，对其他壮汉吼道。

　　其他快反部队的成员，全都没说话，只是看了一眼朗姆洛。

　　他们之间的默契，已经不需要交流了。

　　PS：去爬黄山太累，昨天爬电脑前睡着了，今天尽量加更补回来

格温和正义者 : NO.852 跳机不需要降落伞

　　“七频道确认。”

　　罗杰斯穿戴好手套，按下手上的通讯按键，抬起手，用嘴对着通讯器说道。

　　“确认连通，周六晚上找了乐子了吗？”

　　娜塔莎确认完通讯，就开起了闲聊模式。

　　其实她想问的事罗杰斯的感情生活，这种大帅哥出去找妹子绝对一找一个准。

e

　　“以前跟我一起组队的家伙都死光了，所以没找成乐子。”
r

⒐

　　然而罗杰斯却没理解娜塔莎问话的深层含义，而是很认真的，回答了她话里的表层含义。
霖

*

　　“所以我们两个人就一人两箱啤酒，看了几十场仲夏经典赛的录像。”
呜

珊

　　格温更无奈，她对棒球压根没兴趣。
扒

⑺

　　美国职业棒球大联盟全明星赛，也被称为‘仲夏经典赛’，是全美一年一度最高级别的棒球赛事。
易

删

　　格温也就是迁就罗杰斯而已，她其实对棒球的规则都不怎么懂。

　　罗杰斯其实也无所谓格温懂不懂棒球。

　　他只是想有个人陪着看球赛而已。

　　“下次我们团个比赛，自己打着玩呗。”

　　罗杰斯忽然想到一个点子。

　　“嗯？你想被秒速几百米的球击中的话，就放马过来好了。”

　　不用整备的格温靠在仓壁上，开口说道。

　　她是不懂棒球的规则，但是她会丢球，而且丢的准就够了。

　　这就像不会打麻将的人，只需要知道怎么胡牌就行了，算番让别人来算就得了。

　　“有点体育精神好不好？”

　　罗杰斯有些无奈的说道。

　　明明是开心的事情，被格温一说就充满了火药味。

　　“瞧瞧你自己这体格，就根本没有公平可谈。”

　　罗杰斯这五十步笑百步的，娜塔莎都忍不住怼他。

　　而且罗杰斯现在的反应力，已经和人类是两个级别了。

　　就这一点上，就已经比很多职业运动员强了。

　　也就是说拉个全明星的明星棒球手来，都不一定能比罗杰斯反应快。

　　“队长，马上进入跳伞区域。”

　　飞行员大声说道，打断了复仇者们的闲聊。

　　罗杰斯立马拍了下机舱门的按键。

　　“不说了，该做任务了。”

　　这话题转换的‘一点也不生硬’。

　　“你实在不行，就约统计部的克里斯汀试一试，她说不定会同意呢。”

　　娜塔莎无奈之下，还是提了提找姑娘的事。

　　罗杰斯要是能有个爱人，也许会开心一点。

　　现在整日里有些阴沉的样子，确实不像是美队该有的感觉。

　　“不，正是因为她可能会同意，所以我才不约她。”

　　罗杰斯把头盔往脑袋上一扣，无奈的开口说道。

　　“你看，我就说他是个老冰棍吧，对女孩子也是冷若冰山。”

　　格温点了下手表，全息影像没有出现，而是她眼里的隐形眼镜，开始进行AR投影，一个屏幕出现在她视野里。

　　“我不觉得，我觉得他可能是害羞了。”

　　娜塔莎摇了摇头，不同意格温的意见。

　　“谁说我害羞的，我只是太忙了。”

　　说完这句话，罗杰斯背着盾牌，跳出了机舱。

　　“他背降落伞了吗？”

　　一名快速反应部队的队员，皱着眉头凑到朗姆洛的身边问道。

　　他正准备把降落伞递给罗杰斯，结果一回头罗杰斯就跳出飞机了。

　　“没有，他没戴。”

　　朗姆洛笑着回答。

　　他也和罗杰斯一起并肩作战过几次，对这家伙的战斗风格有些许了解。

　　“他可是美国队长啊。”

　　格温感叹了一句，然后身子往后一倒，就掉出了机舱。

　　“喂！”

　　拿着降落伞的队员尔康手伸了一秒，无奈的收了回去。

　　这个女人可是能抱着核弹飞到太空的狠人。

I

　　他去问对方要不要降落伞，就和问穿着最佳状态钢铁战衣的托妮，需不需要降落伞一样。
（

二

　　“所以你知道他为什么让幽灵蜘蛛清理甲板了吗？”
）

淋

　　朗姆洛看了眼自己的队员，开口询问道。
彡

弍

　　“因为她会飞，可以降落在甲板上。”
玲

齐

　　那名队员也明白，罗杰斯肯定选择落进海里，然后游上船。
丝

坝

　　这种高度，普通人落向海面，会感受到如同砸在水泥地的感觉。

　　不过美队的身体素质，顶多会感觉到疼痛，创伤还真不一定会有。

　　但是那也没有幽灵蜘蛛顺畅，因为幽灵蜘蛛可是会飞的，不需要从水里走一遭。

　　“不错，孺子可教。”

　　朗姆洛笑了笑，转身继续准备降落伞去了。

　　而那边，飞行在空中的格温，穿过了厚厚的乌云以后，就张开了双手。

　　“唰！”

　　两张薄薄的飞翼，连接在她的手臂和侧腹。

　　风立马就把这对飞翼给吹鼓胀起来。

　　她急速下降的身形，猛的在空中停顿了一下，直直下降的趋势，也改变成平稳的滑行。

　　乌云下面，灯火通明的船舶，正停在漆黑的海面上，犹如黑暗中汇聚的点点星光一般。

　　格温控制着羽翼，滑行到卫星发射船的甲板上，却正好撞见了一名巡逻的卫兵。

　　“哎！什么……”

　　那名卫兵刚准备大吼，格温就打开了脚底的离子喷口。

　　“噗……”

　　细小的反作用离子喷射声中，格温的速度猛然变快。

　　她也顺势接着脚底的冲击力，在空中换了个姿势，变成了脚下头上。

　　和她俯冲飞行时候的头下脚上姿态，正好反过来了。

　　其实罗杰斯在入水之前，也在空中做了这种动作。

　　毕竟脚并在一起撞在水面上，只是疼一下而已。

　　要是保持俯冲的姿态，那脑袋撞水面，就不只是疼了，还要晕乎。

　　不过格温这里转换姿势，是为了让巡逻的海盗成员脸颊，和她鞋底，来一个亲密接触。

　　“嘭！”

　　“duang！”

　　格温就这么用双脚踩着对方脸颊，把他脑袋撞在了钢铁甲板上。

　　这老哥话说了个开头，就被踹的直接晕了过去，痛哼都没来得及发出来。

　　格温则直接抬脚向前走了两步，卸掉了‘从天而降的’脚法多余的力道。

　　随后她想了想，把这个家伙提起来，找了个有阴影的地方，把他放了过去。

　　这也算是仁至义尽了，避免他一会打起来的时候，受到二次伤害。

　　当然，也能更好的隐藏自己的行踪。

　　安顿好这个家伙以后，她继续顺着甲板往船头走去。

　　没过一会，就看到两个海盗，正拿着啤酒，端着AK-47，在甲板上聊天。

格温和正义者 : NO.853 清理甲板

　　格温悄悄靠近那两名海盗，因为动静太小了，那两个家伙根本没有发现一个大活人的靠近。

　　等到她猛然锤了其中一名海盗的脖子，让他直接翻了白眼，另一名海盗才赶紧举起手里的枪。

　　只可惜他的动作太慢了，格温一抬手，就是一坨蛛丝，粘在了海盗的枪口上。

　　然后她用力向自己的方向一拉蛛丝。

　　完全没有防备的海盗，只感觉双手一空，枪就被格温的蛛丝拽飞了。

　　他呆愣的看看自己空空的双手，然后抬头看向面前打扮怪异，但是却很眼熟的家伙。

　　格温挑了挑眉，颠了颠手里的自动步枪。

　　面罩上的电动机构，完美的通过改变眼眶大小，表达了她的情绪。

　　她倒是没想到，一个海盗连武器都被夺走了，居然还有功夫发呆。

　　只可惜她没时间让这个家伙发呆。

　　趁着这名海盗怀疑人生的功夫，她猛然迈步贴近对方，抡起手里的自动步枪，就砸向对方。

V

　　“嘭！”
I

淋

　　枪托的木质结构，和对方的脑袋碰在一起，顺着纹理碎成一片片的木片，散落的漫天都是。
二

二

　　而正面和枪托比硬度的海盗，整个人都飞出去两米远，直挺挺的躺在了地上。
⒊

似

　　随后四肢抬起，朝着天空，仿若僵硬的死狗。
岜

捌

　　这一般是人小脑受刺激以后，神经发送信号给四肢肌肉，抽紧的四肢让人做出这种动作的。
师

　　但是奈何格温这一枪托力道太大，就算是打的脑袋上面，也让小脑受到了冲击。

　　于是就出现了这种雨天人滑倒，摔到后脑勺以后会出现的吓人动作。

　　“做个好人多好。”

　　格温叹了口气，把碎成零件的步枪，随手丢到了一边。

　　要是这家伙学好，不做海盗，不就不用挨这么一顿打了吗？

　　不过也说不准人家就是别的行当混不下去了，才选择做坏人的。

　　甩掉枪械零件以后，格温不在看地上躺着的两个家伙，迈开腿继续向前面跑去。

　　绕过了船头，又是两名站岗的海盗。

　　看来这些家伙很是训练有素，不是普通的海盗。

　　格温的脚步并咩有声音，但是一名站岗的海盗，正好回过头来。

　　于是就和格温对上了眼。

　　他连忙伸手向裤子旁边的枪套，准备拔出里面的手枪。

　　格温没给他机会，直接一脚揣在了他肚子上。

　　这名海盗就直接被她踹下了船。

　　另一名海盗连忙抬起手里的枪准备射击格温，但是格温一矮身，一脚揣在了这名海盗的膝盖侧面。

　　脆弱的关节处吃痛，似乎脱臼了。

　　这名海盗腿一软，就向地面跪去。

　　旁边还有一名海盗，看到格温和同伴离那么近，他不敢开枪，怕误伤同伴。

　　于是他从口袋里掏出一根甩棍，抽向格温。

　　这合金甩棍打在格温身上，并不会造成伤害，但是会很疼。

　　格温可不想疼那一下子，于是抓起地上海盗的胳膊，挡在了自己面前。

　　“嘭！！”

　　沉闷的撞击声，从格温面前的胳膊上发出。

　　“啊！”

　　原本因为膝盖疼痛准备躺下闷哼的海盗，发出了激烈的惨叫。

　　就和尖叫鸡的动静差不多。

　　他被甩棍打断的手，也耷拉了下去。

　　“艹！”

　　挥舞甩棍打断同伴胳膊，让那名海盗整个人都不好了，他红着眼大骂了一声。

　　格温倒是没想到用对方同伴折磨对方心理这种事，她完全是出于下意识反应，随手抓起手边的工具。

　　不过看结果，这种反派会用的招式，还是挺有用的。

　　所以她再度抓起了手边的工具，也就是不知道是捂胳膊还是捂膝盖的那名海盗，把他整个丢向了拿着甩棍的海盗。

　　“啊！”

　　没料到自己两百斤的体重，就这么被一个姑娘丢出去，胳膊腿一起受伤的海盗惊叫起来。

　　“别别别！”

　　拿着甩棍的海盗连忙举手阻挡，他倒是想跑，但是格温丢的速度太快了，他只来得及喊‘NO’，脚上还没来得及挪动，就被自己同伴泰山压顶。

　　“哐！哐！”

　　两个壮汉抱在一起，在地上滚成一团。

　　格温立马跟上，跑到那甩棍的壮汉旁边，对着他脑袋就是一脚。

　　“嘭！”

　　壮汉脑袋一歪，晕了过去。

　　“咚！”

　　格温回手急救室一拳，打在紧闭自己嘴唇努力不发出声音，但是脑门疼的虚汗直冒的受伤海盗脑门上。

　　拳峰上面附着的振金，有效的降低了拳头砸在肉上的声音。

　　但是受打击的对象，接受的伤害并没有减弱。

貳

　　所以这名海盗也直接翻了白眼。
霖

扒

　　顺手把这俩家伙丢到大型设备的阴影里，格温继续顺着甲板往前跑。
⒌

零

　　罗杰斯这会应该顺着锚链爬上船了，只不过她速度太快了，所以没碰到。
⑨

I

　　直接用翼装滑行到甲板上，可比从水里顺着锚链往上爬，或者用降落伞落下来，快多了。
I

I

　　岩土遇到巡逻的海盗，她直接一拳打在对方脑袋上。
流

九

　　对方当场脑袋砸在发射船的钢铁甲板上，晕了过去。

　　到了船中间的位置，大约是个驻守的点位，有好几个海盗蹲守在这里。

　　不过都还没注意到格温这边。

　　因为船头也好，从船头过来到船中的路上也好，都有其他海盗在值班。

　　在他们的概念里，如果有敌人从这个方向过来，那至少也要搞出点动静。

　　然而他们却不知道，格温的潜行技能是点满了的。

　　“嘭！”

　　她一把抓住理船头最近的那名海盗手里的枪，对着他脑袋就是一拳。

　　“呃……”

　　这海盗刚开口，就被格温一拳打回了肚子里。

　　她顺手撸下那把自动步枪，反手丢向从下层甲板上来走动态巡逻路线的另一名海盗。

　　“你干……”

　　“哐！”

　　枪头直接砸在了这名海盗的眉角上。

　　“嘛……哎呦！”

　　留着中分头的海盗，被砸的眼冒金星，后退一脚踩空，撞在不远处的墙壁上。

　　他运气不错，要是这里的楼梯没有涉及拐个弯的话，真的从船上的楼梯跌下去，那是相当疼的，毕竟这船上都是钢铁楼梯。

　　当然不管什么楼梯，跌落下去都会疼就是了。

　　格温抓住楼梯栏杆，直接越过去，一脚揣在海盗的脑袋上。

　　现在基本就剩后半段的海盗了。

　　不过那里也是海盗最多的地方，因为发射台和控制室，还有电脑资料，都在后半段。

　　前半段只负责船只移动和人员居住而已。

格温和正义者 : NO.854 给人砸的邦邦硬

　　格温一边琢磨着下一步要去哪，一边抄起地上中分头海盗掉落的自动步枪，再度当成暗器丢出去。

　　这地方算是个驻守点位，或者说巡逻休息点。

　　此时就有四名海盗，正聚集在这里。

　　格温上来就打趴下两个，还剩两个。

　　正举枪准备射击她的两个海盗，一个连忙抬起手里的枪去阻挡她丢过来的枪。

　　另一个直接准备开枪。

　　这哪成啊，这一开抢就不是突袭，而是遭遇战了。

　　格温手指尖浮现出一坨以太粒子，凝聚成石头的样子，被她直接丢了出去。

　　意欲射击的海盗来不及像放弃射击的同伴一样，用枪去挡这不知道从哪出现的诡异红色石头。

　　“咚！”

　　只能硬生生挨了一下，眼冒金星。

　　格温来到反应快的家伙身前，这家伙的果断放弃攻击，改成防守，倒是把格温的这次攻击给挡住了。

　　但是格温又不是只远程攻击，她一个滑铲，就踹在对方的脚踝处。

　　顾上不顾下的海盗，反应是快，但是他只挡住了格温丢出的步枪。

　　脚下只有生疼，然后踉跄着向地上倒去。

　　格温停住身形，一个翻身站起来，顺脚就踢向对方脑袋。

　　“哐！”

　　鞋尖和对方的脑袋亲密接触以后，造成了足够的眩晕伤害。

　　“呼！”

　　她左手的食指和拇指，回手捏住了袭来的匕首。

　　那名脑袋砸的眼冒金星的家伙，想拔枪却发现抢上覆盖了一层红色的液体。

呜

　　摸不清这玩意底细的他，放弃了去拿枪，而是直接抽出腰间放着的弹簧刀，弹出刀刃刺向格温。
伊

祁

　　反正只要能杀死这个穿着奇怪蒙面紧身衣的女人，就足够了。
（

八

　　至于用的是什么武器，那都不是关键问题。
）

⒏

　　然而让他惊恐的是，这个女人和她身上的衣服一样古怪，居然只用两根指头，就夹住了他的刀刃。
霖

V

　　他感觉夹住他刀刃的不是人的手指，而是铁匠夹住烧红铁料的那个钳子。
I

I

　　不论他怎么用力，匕首都难以寸进。
留

（

　　“偷袭可不是爷们的行为哦。”
一

）

　　嘴上这么说，可是她这次战斗，就一路都是偷袭。

　　“那么，祝你做个好梦。”

　　格温声音轻柔，和颜悦色的说完这句话，捏着匕首向自己侧前方一拉。

　　被格温二指夹刀吓到的海盗，根本没反应过来，直接被拽的向格温侧前方倒去。

　　他想往前迈一步稳住身形，却发现自己的脚不知道何时，已经被面前这个穿着皮套的女人踩在了脚下。

　　上半身往前倾而下半身不动的结果，就是摔他个老太太钻被窝。

　　因为海盗翻到了格温身侧，手被别的翻过来，使不上力还痛的不行。

　　于是他的匕首被格温轻松夺走。

　　“谢谢你送我礼物。”na/-*n/-锦*/首-发

　　格温也没想到，祝福对方居然还能收到回礼，这让她蛮惊喜的。

　　这老哥的匕首看样子用了有些年头了，其实也因为这是个好东西。

　　大马士革钢打造的，材料上没的说，所以被宝贝的用很久，而不是随便哪次战斗就丢失掉。

　　不过这次那海盗就注定留不住了。

　　格温踢了他脑袋一脚，确保他一脸难过的‘睡着’，就俯下身子，用对方的衣服擦了擦弹簧刀。

　　这玩意估计也见过血，镇宅挺好使。

　　在这个有魔鬼和灵魂的世界，保不齐就有鬼呢。

　　收好刀，她又对着空气伸出手。

　　黏着在自动步枪上的以太粒子，迅速浮起，飞向格温的手掌，眨眼间消失在她掌心。

　　随后她顺着甲板来到后方的发射台附近，贴在拐角，探出个小脑袋，悄摸观察情况。

　　四五个壮汉，站在可以看到发射台的甲板上，正装模作样的左右巡视。

　　他们觉得自己这算是腹地，那些个在外围的兄弟伙都没出声，他们这里还能猛然钻出个敌人？

　　对他们来说敌人只可能来自天空，可是这半天也没看到天上有人下来。

　　神盾局虽然不是什么小国家的航运公司那种体量,遇到他们这种劫财的,必然会发动雷霆般的攻击.

　　但正因为这样,这么久都没动静,那看样子是赎金没谈妥,所以准备放弃这艘船了.

　　这么一想,这几个海盗就放松了不少,显露出一副松松垮垮的样子.

　　格温开始计算攻击步骤,从哪个开始,到哪个结束,怎么样可以快速高效还安静.

　　算了一会,她伸出手来，以太粒子缓缓浮现，然后凝聚成了一跟……棍子。

　　轻重合适，重量分布均匀。

　　格温捏着棍子一头，挥舞了一下，比棒球棍趁手。

　　她抬脚走出了拐角，快步冲向一名海盗。

　　“啪！”

　　格温挥手间的一棍子，打在了这名海盗举起的自动步枪上面。

　　这家伙估计经历过不少战斗，反应能力和应敌素质都很高。

　　不过格温不以为意，以太粒子做的棍子都没有收回，直接往后抬脚就是一踹。

　　正凑过来的另一个海盗被她踹中了胸口，直接飞了出去，撞在后面另一个海盗身上。

　　格温收回脚，手腕一翻，棍子翻飞间，再度被她砸向面前海盗的脑袋。

　　这名海盗刚才用手里的自动步枪和她硬碰硬，这会虎口痛的都握不住枪，格温这反手又来，他吓得直接往后一躺。

　　这倒是拉开了和格温的距离。

　　然而不幸的是，以太粒子是可以变形的。

　　于是他眼睁睁看着格温手里的棒子不科学的延长，砸在他脑门上。

　　“咚！”

　　这次就算是以太粒子也有吸收能量的能力，也没有掩盖住这位还带本身脑壳的空洞。

　　沉闷的声响连格温都吓了一跳。

器

　　不过她立马就反手一坨蛛丝丢了出去，因为有个老哥已经举起了枪，准备对她开枪了。
②

删

　　她这坨蛛丝糊在了对方的手掌上，把对方的手掌连带着步枪，都打到了一边，粘在了身后的栏杆上。
霖

泗

　　“这什么！”
韭

棋

　　那海盗被吓了一跳，赶紧用空着的手拉扯蛛丝。
叄

司

　　然而黏糊糊的白色非牛顿流体，把他两只手都粘在了一起。

　　格温抿着嘴，向后仰身子，把整个上半身拉成一张弓。

　　随后她绷直上半身，把手里以太粒子组成的圆棍丢了出去。

　　“咻……”

　　如同丢长矛的动作中，暗红色的棍子直直的飞了过去，一下打在双手合拢的海盗脑袋侧面。

　　“嘎……”

　　这名海盗整个人都僵直了一瞬，然后直挺挺的向后倒去。

　　可是他的双手又被蛛丝粘在围栏上。

　　于是就很滑稽的让他保持住了站姿，没有直接倒下。

　　主要是格温这一棍子，砸的他脑子给全身肌肉发出了紧绷信号，所以才让他绷的像跟棍一样直。

格温和正义者 : NO.855 通过叫声来膈应敌人

　　“我算算。”

　　格温掐着腰站在原地，开始算从落到甲板起，打倒几个海盗。

　　这一小会，已经打翻了十四名海盗了，再凑一个就能凑够一打了。

　　要是把他们都丢到大海里，那就和下了一袋子三全鱼肉馅饺子差不多。

　　至于为啥是鱼肉，这些个家伙常年在海水里泡着，身上都被海盐腌入味了，和鱼差不多。

　　看她毫无防备的样子，刚才没参与战斗的四名海盗，迅速抬起手里的武器。

　　格温也不着急，双手伸出。

　　“噗……噗……”

　　两道蛛丝被她甩了出去，在空中岔开，分成了四根，分别粘住了四个海盗手里的枪。

　　然后她一用力，四把还没开火的AK-47就被她拽了回来。

　　在枪械飞到她身边的时候，她切断了和蛛丝的联系。

　　四把枪混着蛛丝落到地上，成了死粘在甲板上的装饰物。

　　“惊喜！（哔……）”

　　格温看着四名懵逼的海盗，语气激昂的说道。

　　手里没武器，并不能阻止这四个壮汉战斗。

　　哪怕刚才格温开局就打倒了三个人，那也不代表她是不可战胜的。

　　主要是格温这句话，让这几个汉子额角都绷起了青筋。

　　这女的骂人带父母的，海盗虽然生孩子没屁眼，但是他们也是有爹娘生的。

　　有些孤儿父母都没见过，这就直接被骂了，那心情可想而知。

　　“呕……”

　　被踹飞出去，撞在不知道什么用途罐子上的海盗，挣扎着站了起来。

　　一坨呕吐物被他喷了出来。

　　格温刚才那一脚踹的可不轻，他整个飞出去十多米远，估计内脏已经烂了好几个了。

　　但是这会要是不战斗，恐怕真就没活路了。

　　他可不信面前这个心狠手辣的女人，会在胜利以后放他们一条活路。

　　“你没事吧乔治。”

　　被夺枪的海盗，有些担心的看向被踢飞的海盗。

　　“还死不了。”

　　他抹了把嘴，带着一往无前的悲壮气势。

　　“受伤了就老实躺好，乔治。”

　　格温背着手，开始慢慢往前踱步。

　　那娇俏的模样，还有紧身战斗服勾勒出的完美身材，无不显示出一种青春靓丽。

　　然而在这些海盗眼里，那就是勾人魂的恶鬼。

　　“咕咚……”

仪

　　也不知道谁咽了口唾沫，动静整挺大。
弍

澪

　　不过也让这些犹豫的家伙清醒了过来，立马移动身体，和格温保持距离的同时，又把她围在了中间。
衫

弍

　　格温脸朝着被她踢出去的那个海盗，手却忽然一伸。
玲

起

　　被她丢出去的以太粒子棍子，猛然向她飞来。
似

捌

　　而挡在中间的一名海盗，被棍子直接撅飞，扑向格温。

　　格温抬脚往后退了一步，朝着她飞来的海盗，就越过她，直接飞向了另一边的海盗。

　　“唉！”

　　“啊！”

　　两名海盗撞在了一起。

　　格温抄起以太粒子组成的棍子，冲向剩下的三个海盗。

　　“噹！”

　　她横过棍子，左边捣一下，捣中了左边海盗的大腿。

　　“啊！”

　　海盗痛呼一声，向地上跪去。

　　“哐！”

　　她直接抓着棍子的中间，往右边横着一怼，怼在了右边海盗的肚子上。

　　“嘶！”

　　肚子遭受重击，痛的这名海盗倒吸一口冷气。

　　“嘭！”

　　看这两名海盗都挺抗揍，格温故技重施，横移棍子，用棍子头撞在她打了大腿的海盗脑袋上。

　　“咚！”

　　然后再向右横移，把另外一边的棍子头，撞到右边海盗的脑袋上。

　　两名海盗当即往地上一软，没了动静。

　　被甩出去的两名海盗，这会也爬了起来，纷纷抽出腰上的匕首。

　　格温甩了个滚花，把棍子头对准冲过来的两名海盗。

　　这会她想到的是上辈子看的电影里面，那个少林棍法。

　　或者丐帮的打狗棍法也行。

　　她往前抛起棍子，等棍子飞出去的时候，她跨前一步，左手抓住了棍子她这个方向的末端，另一只手抓住了棍子的中间部位。

　　然后随着她左手的动作，棍子朝向敌人的一头，开始左右大幅度晃动起来。

　　冲过来的两名海盗，连忙举起手里的匕首防御。

　　然则一寸长一寸强，这以太粒子组成的棍子，左右不停的抽打两名海盗。

　　一开始他们还能举着匕首格挡，后面就只有被动挨打的份了。

　　格温的棍子头，一会抽打在他们脑袋上，一会抽打在他们腰腹部。

　　“哼哼……”

　　“啊啊啊……”

　　现场充斥着奇怪的气息。

　　“真是太过分了！”

　　格温让这两个家伙的哼唧，吵的不行，干脆一个后撤，然后棍子缩了回来，接着猛然捣出去。

　　“嘭！”

　　右边叫的声音最大的海盗，脑门子被她推出去的棍子击中，仰面翻着白眼躺倒。

　　剩下一个家伙，转身就想跑。

　　格温把棍子朝下，用力推向对方的腘窝。

　　居然赶在她面前漏出后背，那不打他打谁。

　　“啪！”

　　正往前跑的海盗，就觉得腿弯一疼，小腿立马就用不上力了。

　　当即下跪，膝盖撞在发射船的钢铁地面上，直接就是一个跪滑。

　　只不过单腿受创，让他这个动作还夹杂了滑铲的成分。

　　结果重心不稳，翻倒在了旁边。

　　落到地上以后，这名海盗手脚并用，往远处爬动，就像理格温远一点。

　　“我有那么可怕吗？明明只是像外星人而已。”

瘤

　　格温摸摸自己的面罩，忽然转头一拳打向旁边。
霖

（

　　现场还站着的，只剩下一个被她踢过一脚的海盗，所以她攻击的也是那个家伙。
二

）

　　那个海盗趁着格温注意力放在同伴身上的时候，猛然攻了过来。
⒉

删

　　格温的一拳，打在对方的拳头上。
师

爸

　　“咔嚓……”
爸

肆

　　普通人哪里用得起振金，这名海盗估计这辈子都没听过振金是什么。

　　格温这一拳，打碎了他手套上的硬化塑料，直接锤在他手鼓上。

　　清脆的骨骼碎裂声，也说明了他这只手废了。

　　要是不及时就医，就会和某个博士一样成残疾人。

　　“呃……”

　　因为格温速度太快，碎了拳的海盗，一时间都没感觉到手上的疼痛。

　　但是格温已经换成右手，紧跟着一个上勾拳。

　　比她高出两头的海盗，在她往上蹦着捣出去的一拳中，直接脑袋上扬，飞起半米高，然后软趴趴的落回了地上。

　　他下巴变形的样子，也不知道还能剩下几颗牙是完整的。

　　“踏。”

　　落回地上的格温抬脚就走向在地上爬行的海盗，没有管落回地上就直接平躺的家伙。

　　“你你，别过来！”

　　手脚并用向后挪动的海盗，井口的看着格温越走越近。

　　“我需要你睡过去，因为我还有事，没空管你。”

　　格温抬起脚，在对方还没来得及发出杀猪叫声之前，踹了过去。

格温和正义者 : NO.856 不是她小心眼

　　“你下手真快。”

　　朗姆洛双脚粘到甲板，手一边解开自己的降落伞，一边开口对格温说。

　　“嗯，废了很大功夫。”

　　格温正巧收回了以太粒子，于是放下手面不改色的开口说道。

　　其实就和玩差不多，但是她肯定不会和对方说实话。

　　“不过，你也别老不舍得和我说话嘛。”

　　她随即对朗姆洛伸出了手。

　　“我是个大老粗，一时间找不到话题和姑娘聊。”

　　朗姆洛丢掉背着的降落伞，和格温握了握手。

　　“朗姆洛，布洛克·朗姆洛。”

　　这番颇有詹姆斯·邦德自我介绍感觉的话，和朗姆洛的年纪倒是挺配。

　　“幽灵蜘蛛。”

　　格温说出了自己的名号。

　　“别这么看我，这不是绰号，这是官方名子。”

　　这可是老乔治·斯泰西给她起的名称，没有人比老乔治更权威了。

　　拥有格温起名权的人，给她起了一个名字，一个外号，官方认可，盖了章的。

　　和‘格温·斯泰西’这个名字，是一个级别的。

　　她这个自我介绍一点忽悠人的成分都没有，真的是自我介绍。

　　“好吧。”

　　对格温说的话，朗姆洛也没感觉被冒犯。

　　本来干这一行，就很少有人会说真实姓名，说不说都取决于各自的意愿。

　　看来抽个空，他也该想一个长久点的代号，就像罗杰斯代号美国队长，娜塔莎代号黑寡妇一样。

　　免得交流的时候，连个称呼都没有。

　　不过看样子，这个幽灵蜘蛛和神盾局的友好程度，比美队还低。

　　要不然之前的任务，怎么不见她出现。

　　估计这次来，是罗杰斯邀请的，怎么说都是复联的成员来着。

　　“进行的怎么样了？”

　　娜塔莎从天而降，落在了格温面前，随后站直了身子，看了眼周围。

二

　　一地倒下的海盗，可以看出刚进行了一次激烈的战斗。
林

巴

　　“下面应该还有，再就是里面。”
吾

⊙

　　格温指了指脚下，又指了指旁边的舰桥。
久

⑶

　　他们这层甲板是主甲板，也就是整艘船面积最大的甲板。
柳

酒

　　往上或者往下，都有很多甲板有可能藏着海盗。

　　“情报里没提有多少敌人吗？”

　　格温瞅了朗姆洛一眼，开口问道。

　　“不清楚，这些海盗行动太迅速了，我们没能获得多少情报。”

　　娜塔莎看了眼朗姆洛，开口替他说话。

　　既然从现在开始，要蛰伏下来，混进九头蛇里面，那自然要替九头蛇说话了。

　　朗姆洛是很有嫌疑，所以娜塔莎选择了和格温一起演戏。

　　“确实是这样的，我们的情报还没得到，这里就变成了一座海上孤岛。”

　　朗姆洛挑了挑眉，倒是没想娜塔莎会帮他说话。

　　以前这个冷美人，都是爱答不理的。

　　其实特工都差不多，都怕和别人关系好了，结果因为任务别个死了或者自己死了。

　　那对双方都是伤害。

　　还不如一开始就不要做朋友，只做同事为妙。

　　不过有这么个美人帮自己说话，他还是很乐意的。

　　“那罗杰斯去找那个巴托克了，我们俩去引擎室。”

　　格温对朗姆洛点了点头，双手扒在旁边朝着船尾的栏杆上，直接翻越过去。

　　虽然船尾是发射平台，但是平台下面指定是轮机舱的位置。

　　娜塔莎也冲朗姆洛点了点头，跟着格温跳了下去。

　　“现在起，是不是可以动用武器了？”

　　格温手指动了动，从后腰的枪套里，拔出了她的格洛克。

　　“理论上讲，你在引擎室开火的声音，也传不到上面。”

　　娜塔莎一边快步走着，一边想了一下，开口回答道。

　　“我想也是。”

　　“咔嚓。”

　　格温点了点头，给手枪上了镗。

　　没走几步，她们就看到一扇舱门。

　　虽然不知道通往哪里，但是想到下面去，首先就要先进到建筑里去才行。

　　“来吧，看看地图。”

　　格温伸出手，打开了手表上的全息影像。

　　这艘船怎么说也是神盾局的，又怎么可能没有构造图。

　　“我们真的不用兵分两路吗？”

　　娜塔莎有些犹豫。

　　既然有格温参与进来，那就应该让这个TIguy去拷贝资料才对。

　　没有人比格温更合适了。

　　有武力，又有技术。

　　“不，我们就是要慢一些，让那些人都知道我们做了什么。”

　　格温摇了摇头，现在可是演戏时间。

　　“做样子，不能过，也不能不做，如果我去了，一下子拷完了，也没人知道，那黑卤蛋的风格就不对了。”

　　“可是黑……卤蛋他不会被针对吗？你也说了他身边都是敌人。”

　　娜塔莎一不小心说出了格温给尼克·弗瑞起的外号。

　　本来想改口，但是她也不欠那个家伙什么。

　　格温这称呼顺口，就这么叫也挺好。

　　“是有这个危险，所以回去以后我会贴身守着他，但是理论上讲，我们‘并咩有得到消息’传出去，他应该不会有事。”

　　格温准备了好几套方案，来应对即将发生的事情。

　　又不是只有九头蛇会计划A、B、C什么的。

　　“现在左转，然后下楼……等一下。”

⒉

　　格温话说到一半，忽然伸手拦住了娜塔莎。
韭

澪

　　“如果想休息，等我们回去了再说好嘛？”
武

叄

　　娜塔莎低头看向阻拦自己的白皙小手，其实她男女都可，当然男的优先。
岜

V

　　这么多年她做任务无数，什么滋味没尝……
I

I

　　格温这款她还真没尝过。
壹

叁

　　不过这会到处都是敌人，哪有在战场上办事的。

　　“我不是那意思，有人。”

　　格温嘴角抽了抽，干脆将计就计一用力，抓着娜塔莎，把她按到了旁边。

　　“嘶……轻点。”

　　娜塔莎拍掉格温的手，揉了揉心口。

　　“我先过去，我听得到。”

　　格温指了指自己的耳朵，然后猫着身子摸了出去。

　　外面有个家伙，正低头对着墙壁撒尿。

　　反正也不是他的船，要是去附近的厕所，还要走好一段路。

　　他就当是为了巡逻时候不放进敌人，干脆就地解决，是战术策略，不是懒就完了。

　　“尼玛！”

　　格温没想到听到的水流声，居然是这个，顿时怒由心中起，恶向胆边生。

　　这是对她最大的嘲笑，笑她现在没了把，没办法这么惬意的随地小便。

　　顿时一脚踹到了海盗的屁股上。

　　“唉！”

　　海盗尿的正欢，屁股就挨了一脚，重要部位就直接怼到了墙上。

　　刚撒出去的排泄物，又都粘回了身上。

　　“谁啊，特么的踹老子。”

　　海盗双手连忙扒住墙壁，还好现在他软趴趴的，不然这么一下子，一准要骨折。

　　海绵体骨折可不是闹着玩的，搞不好断子绝孙了就。

格温和正义者 : NO.857 出其不意的打法

　　“嘭！”

　　还没等撒尿海盗回头，格温又是一脚踹了上去。

　　她恨不得直接把这个家伙也踹成姑娘，这家伙大概就懂什么叫文明了。

　　成年人的崩溃，往往在不经意之间。

　　格温显然是破防了。

　　她提起小拳头，直接锤在了这海盗的后脑勺上。

　　“嘭……哐……”

　　海盗脑壳后面挨了一拳，脑门也撞在金属墙壁上，当场合着自己的排泄物，晕倒在地上。

　　“你没事吧？”

　　娜塔莎倒是少见格温这么义愤填膺过。

　　“没事，我能有什么事。”

　　格温立马恢复了正常。

　　她就算心里在不舒服，也只有憋着。

　　因为解释不清楚她为啥不舒服，还不如不解释。

　　“那我们继续吧，看样子离引擎舱不远了。”

　　娜塔莎狐疑的看了格温一眼，然后带头向更深处的船舱走去。

　　这么马丁的原因，就是海盗的出现。

　　这些家伙越是扎堆，越说明他们在守护什么东西

　　这地方有什么可守护的，还不就是轮机舱。

　　“说真的，罗杰斯没去找妹子？”

　　娜塔莎走了两步，忍不住心中的八卦之火。

　　“没有，我们都叫他老冰棍了。”

　　格温无奈的摇了摇头。

武

　　“老冰棍自认为太老了，和现在年轻姑娘谈恋爱那是祸祸姑娘。”
仪

琦

　　罗杰斯的包袱太重，心里还有着苍老的白月光，根本没精力去和姑娘谈恋爱。
扒

芭

　　所以甭说出门去找姑娘了，那是和姑娘说话都不咋说。
邻

⒎

　　“你别说她对门那个，我猜那个姑娘和佩吉·卡特有关系。”
熘

依

　　格温说道这里，神神秘秘的压低了声音。

　　“你从哪里看出她和佩吉·卡特有关系的？”

　　娜塔莎好奇的反问。

　　“我又不是脸盲症，罗杰斯家里有佩吉·卡特年轻时候的照片，只要一对比，就能发现相似之处了，而且，她脚莎伦·卡特。”

　　格温好看的蓝色眸子盯着娜塔莎。

　　“啊，我就说，也就罗杰斯这个笨蛋，会想不到这点。”

　　娜塔莎一拍额头。

　　当初黑卤蛋安排13号特工莎伦·卡特去贴身保护罗杰斯的时候，她还持反对意见。

　　因为没有哪个笨蛋，会看不出侄女和姑姑的关系。

　　谁知道罗杰斯就是那个笨蛋。

　　这大几个月了，愣是一点端倪都没看出来。

　　“你别指望他，当初佩吉的存在，就是负责他这一块内容的，现在他没了佩吉，就是个大头兵。”

　　格温撇了撇嘴，相比罗杰斯五五开的战斗力，他的逻辑思维能力，只能算是比普通人好一点。

　　但是在天才遍地走的世界，就不怎么够用了。

　　要不然他一解冻，哪里还用得着黑卤蛋去出谋划策，他就直接扛起大旗了。

　　然而现在，罗杰斯说好听电视美国队长，实际上就是个大头兵，只需要冲锋陷阵，根本没有大局观。

　　“不对，现在他不是有你吗？”

　　娜塔莎摇了摇头，格温现在不就是当初佩吉的角色。

　　“我可不是他一个人的，托尔那个笨蛋的父亲奥丁，也托付我照顾托尔，我就和个幼龄保姆一样，才成年没几天，就多了那么两个好大儿。”

　　格温表情扭曲了一下，她看起来像妈妈还是咋滴，一个个都指望她照顾。

　　“这……托尔几千岁了吧。”

　　娜塔莎查定咬到舌头。

　　“你知道的，这里，和年龄有一定关系，但是对有些人来说，关系不大。”

　　格温指了指自己脑袋，随后放下手，右手一把抓住悄悄摸过来的海盗脑袋，左手哐哐就是两拳。

　　这家伙还挺有担子，怕惊动她和娜塔莎，没叫同伴，自己摸了过来。

　　还想趁着格温和娜塔莎放松警惕，偷袭他们。

　　只可惜他不知道，格温就算不回头看，也能感觉到这个浑身案发鱼腥味的大个子，正猫着腰靠过来。

　　嗅觉和触觉，是格温最好的帮手。

　　“这波海盗素质很高，我觉得应该是雇佣兵伪装的，或者就干脆是一只九头蛇小队。”

　　格温给出了一个猜测。

　　“如果以你得到的情报为基础去推测的话，这九头蛇的船上，难保也是九头蛇自己演的苦肉计。”

　　娜塔莎点了点头，认同了格温的看法。

　　主要是哪有海盗有这种军事素养的。

　　就算这些家伙拿着的都是寸头劣质作坊，用手搓的AK-47，那也掩盖不住他们身上精英的气息。

　　就别的不说，单说他们这排兵布阵，就没留什么死角，基本上巡逻的范围涵盖了整艘船。

　　能以最少得人数，覆盖最大的巡逻面积，也是一种战略素养。

　　“但是如果他们把罪名按在哪个好人身上，这就不是苦肉计。”

　　格温探头往天井1看了一眼，下面能看到庞大的引擎。

　　“黑卤蛋！”

　　娜塔莎立马想到一个人。

　　因为格温最近一直在强调九头蛇有针对黑卤蛋的行动，所以她第一时间就想到了黑蛋。

　　格温瞥了眼娜塔莎，果然真实世界的世界最强女特工，绝对是又聪明又机灵的。

　　再说原剧里面，娜塔莎也没多笨，只是当局者迷更多一些。

　　“喂，你现在叫外号叫这么顺，万一当着他面叫，不就麻烦了。”

　　格温拍了娜塔莎一下，然后抬起手，对着围栏发射了一坨蛛丝。

　　接着她翻过栏杆，举起手里的枪。

陆

　　娜塔莎也从腰间拽出一根细钢缆，缠绕在栏杆上。
邻

⑵

　　“走。”
⑵

⑶

　　对着娜塔莎点了点头，格温松开了扒在栏杆上的手，身子向后一仰，在天井里直线下落。
肆

捌

　　娜塔莎也用脚一蹬围栏，跟着格温向天井下面落去。
扒

似

　　这个维修吊装引擎的天井，成了她俩的猎杀通道。

　　刚往下飞一层，格温就看到两个海盗，还没有注意到她。

　　然而她只有一把手枪，不过娜塔莎倒是有两把。

　　于是她俩各负责一名海盗，对准他们就是一枪。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　一边一个海盗，一脸惊恐的中枪倒地。

　　相比科尔森小队的温柔，娜塔莎更像是专业的特工，杀伐果断，该不留情面的时候，绝对不会留祸患。

　　她所面对的事情也和科尔森小队不一样。

　　那边老实说，处理民事纠纷更多，娜塔莎这边净是处理刑事案件，完全是两回事。

　　现在周围都是海盗，如果下手不狠，最后被打的还是她们自己。

　　往下落到甲板下三层的时候，一名海盗正举枪准备往上还击。

　　格温和娜塔莎的枪声让他抬起头来。

　　可是在看到下来的是两个人时，他眼里只剩下惊恐了。

　　因为就算他打死一个，还有另一个会把他给毙了。

　　而且从天而降是个什么掌法，给他吓到反应都慢了半拍。

格温和正义者 : NO.858 全都往脑袋招呼

　　“砰砰砰！”

　　格温打出了一枪，剩下两枪都是娜塔莎打出的。

　　这第四层的海盗，站在一个铁网地板上，横亘在天井中间。

　　可能这个设计就是为了防止上面掉东西下来，会直接落到引擎上，加装个铁网，可以稍微拦截一下。

　　“哐！”

　　这位苏联红发女间谍，直接落在了这名海盗的尸体上。

　　而格温则是从铁网地板旁边穿过，和下面两个海盗面面相觑。

　　“你们好呀。”

　　“嘭！”

　　“噗嗤！”

　　左手开枪，右手顺手甩出了刚才‘得到的礼物’，那把大马士革钢打造的弹簧匕首。

　　子弹击中了左边海盗的额头，匕首插在了右边海盗的眼眶，尽根没入。

　　“你没事吧？”

　　娜塔莎从铁网地板边上，探出个小脑袋。

　　“我在荡秋千……”

　　格温在空中晃了两下，和一根吐丝准备结茧的大青虫一样蛄蛹。

　　“你这个很粘吗？”

　　娜塔莎有些好奇的看着格温白色的蛛丝。

　　“你也想像我一样荡秋千的话，你就摸摸它。”

　　格温切断了蛛丝，翻身落到了地面上。

　　说完这句话，她一抬手挡住了斜冲出来的一名海盗的一拳。

　　这家伙埋伏了一会了，估计刚才在做其他事，手里都没有武器的。

　　不过要是这家伙有武器，格温觉得他就不会躲这一会了，而是会直接冲出来。

　　“嘭！”

　　海盗一拳打在了格温的手掌心，却感觉自己像一拳打在了包着石头的棉花上。

　　外面是软的不假，但是内里是真的邦硬。

　　他势大力沉的一拳打过去，连一点动摇都没有。

　　“可惜，你还差点力气。”

琦

　　格温抬头看了眼海盗，出脚跺在对方的脚面上。
⒉

珊

　　“哎呀！”
O

…

　　海盗当即痛呼出声。
…

师

　　这虽然不是势大力沉的一脚，但是奈何格温有力气啊。
就

⑦

　　她这一跺脚，甚至连自己都因为反作用力往上冲了冲。
衫

I

　　对方挥舞来的拳头也被她直接顶了开来。
V

　　当然对方的脚面也一下惨不忍睹起来。

　　这脚趾骨绝对要断上几根才算完。

　　这一石二鸟的招数，让格温瞬间脱困。

　　不过她并不满足这个战果，而是趁着没落地，抬脚踢在对方的胸口。

　　“嘭！”

　　因为脚骨折了，格温的这一脚并没有因为她太轻，而发生敌人佁然不动她自己飞到一边的情况。

　　而是两边都向着相反方向飞去。

　　只不过一个脑袋撞在引擎上，不知道捂头还是捂胸口还是捂脚。

　　另一个在空中一个翻身，平稳的落在了地上，顺便摆了个造型。

　　“真酷啊。”

　　娜塔莎鼓了两下掌，然后猛然压低身子，甚至脑袋都快碰到地面了。

　　而她的左腿支撑在地面上，右腿向右后上方猛然提出。

　　“呜！”

　　这一脚正好踹中了冲过来的海盗的下巴。

　　络腮胡子的海盗被踢翻出去，一颗牙打着旋飞了出去。

　　“你也很酷。”

　　格温看了眼自己的腿，伸出个大拇指。

　　要是让她去做娜塔莎刚才那招，她可踢不到那个海盗。

　　就是差一点点距离而已，但是确实踢不到。

　　“这里人也不……”

　　她想继续说点什么，但是马上往后退了一步，让过了一个海盗伸过来的胳膊。

　　这胳膊从她肩膀上越过，连接的手上还抓着一把手枪。

　　格温抬起手，右手抓住越过自己肩膀的胳膊，左手一拳打在对方的手肘处。

　　“啊！”

　　痛呼中，这名海盗麻筋被格温击中，手一松，手枪向下掉去。

　　格温抬脚就踢向那掉落的手枪。

　　“嗖！”

　　沉重的手枪被她一脚踢飞，直勾勾打在刚捂着嘴站起来的另一个海盗脑门上。

　　“嘭！”

　　“哎呦！”

　　刚爬起来的家伙，再次捂着脑袋躺下了。

　　格温这边一手肘打在自己身后海盗的肚子上。

　　“呃……”

　　对方努力忍，没忍住。

　　她抓着对方的手腕，身子旋转从对方怀里出来，借着转动的力气，一脚鞭向旁边举着自动步枪冲过来的海盗。

　　这一脚把对方的枪给踹掉。

　　娜塔莎则踩着对方后背，窜上了他的脑袋，双腿夹住对方的脑袋，就是一个剪刀死亡绞。

　　通过甩动自己的身体，让对方被她的离心力带翻。

　　只要不是力气超出太多，这招都能克敌制胜。

　　所以格温没在管娜塔莎那边的情况，反正枪被她踢飞了，近战这海盗胜不过娜塔莎的。

　　她捏着的手腕没有松手，而是猛然向下一抖。

　　这招数发力技巧用好了，很容易让人脱臼。

　　哪怕个普通人，对别人来这么一下，也很危险，所以小朋友不要尝试。

　　“啊！”

二

　　格温那个发力技巧无所谓，主要是她力气大。
林

吧

　　这猛然一用力，她对付的家伙当场就跟着自己手臂的方向，向地上压低身子。
武

林

　　手臂疼痛让他下意识驱动全身跟从，免得手臂被扯掉。
鸠

叄

　　格温要的就是这种效果。
镏

揪

　　面对弯了腰往下凑的海盗，格温的腿就抬了起来。

　　膝盖刚好放在对方脑袋必经之路上。

　　“咚！”

　　脑袋撞膝盖，怎么算吃亏的都是脑袋。

　　可怜的海盗当即就软了，格温一松手，他就趴到了地上。

　　“嘭！”

　　而那边，娜塔莎也骑在另一个海盗身上，一拳打在对方太阳穴上。

　　“哼唧。”

　　对方哼哼了一下，就晕过去了。

　　“格温，你那边情况怎么样？”

　　罗杰斯的声音在通讯频道里响起。

　　“我这边好了啊。”

　　格温站起身，拍了拍身上不存在的灰尘，不紧不慢的回答道。

　　“引擎室清空，可以开始下一步了。”

　　娜塔莎抬起手，对着手腕的通讯器说道。

　　“你们俩可以去和人质解救小队汇合了。”

　　罗杰斯开始下达新的命令。

　　“现在小队听我命令，3、2、1。”

　　“叮铃铃。”

　　格温身边不远处的墙边，电话铃响起。

　　“估计是舰桥的电话。我们也该上去了。”

　　她没搭理，而是在面前的电脑上输入了一行指令。

　　原本其实也没启动的引擎，直接锁死，估计要解开这个锁，得工程师来直接刷整个驱动程序了。

　　她倒是没觉得麻烦，反正动动手指的事。

　　“怎么做出没弄到信息的样子？”

　　娜塔莎抓了抓因为打架凌乱的头发，开口问道。

　　“故意把靠背的U盘，留在原地就行了。”

　　格温耸了耸肩，转身向楼梯走去。

　　“人质正在撤退。”

　　朗姆洛的声音在频道里响起。

　　“但是罗曼诺夫和幽灵蜘蛛没有出现，队长。”

　　“U盘。”

　　一路跑到发射控制室，格温对娜塔莎伸出手。

　　后者从只有女人才有的钱包里，掏出了手指大小的U盘。

　　格温把U盘插在机器上，运行了拷贝程序。

　　“行了，就把这个留在这就完事了。”

　　格温拍了拍手，向门口走去。

格温和正义者 : NO.859 五五开当真是五五开

　　“敌方仍然在反抗……”

　　朗姆洛的声音再度出现。

　　虽然没有明说，但是很明显在埋怨罗杰斯，办事效率不够。

　　他们人质都救了，你这个美队还没把海盗头子抓住。

　　格温有理由觉得，朗姆洛在嫉妒罗杰斯的能力，这是借题发挥，故意阴阳怪气。

　　不过平日里他太能演了，要不是格温一开始就知道他是九头蛇，估计很难看出来。

　　“娜塔莎，幽灵蜘蛛，巴托克跑了，快绕到朗姆洛后面去保护人质。”

亦

　　罗杰斯焦急的声音跟着出现在频道里。
邻

亦

　　“娜塔莎？听到没有。”
V

I

　　没有回应的情况下，他还重复呼唤了一遍。
I

肆

　　“可以，你演技进步好多。”
舞

⑨

　　娜塔莎的声音出现，不过是另一个格温建立的保密频段。
⒋

I

　　“咳咳……”
X

爸

　　罗杰斯被自己唾沫呛到，咳嗽了两声。

　　他还以为娜塔莎是在公共频道说的。

　　咳嗽了一下才想起，两个频道是从一个耳机扩音的。

　　“说真的你该考虑一下找个对象了。”

　　娜塔莎根本没管罗杰斯的情况，而是自顾自继续说道。

　　当然就没有再提罗杰斯隔壁姑娘的事。

　　这一根筋也不想想，他家隔壁住了姑娘这种事，娜塔莎是怎么知道的。

　　她又不像格温，没事就借口看爷爷，往他家跑。

　　实际上他九十多岁的年纪，当格温太爷爷都够了。

　　“嘭！”

　　忽然，很响的撞击声，在控制室外面响起。

　　“怎么回事？”

　　娜塔莎皱着眉头，靠到了窗边，伸手悄悄掀起了一点百叶，往外看去。

　　“罗杰斯，你和巴托克打起来了？”

　　她虽然在问罗杰斯，但是却回头看向格温，表情严肃。

　　这次行动明面上是罗杰斯主导，实际上拍板的是格温。

　　具体要不要支援罗杰斯，那得看格温的意思。

　　“我来啦！”

　　然而格温没有回答娜塔莎，而是‘唰’的拉开控制室的门，就冲了出去。

　　这外面是一片空地，主要用来把火箭从仓库，挪到发射台。

　　此时空地中间，两个壮汉正打的难解难分。

　　巴托克手上倒是没有武器，比罗杰斯还差点，至少罗杰斯手里还有个盾牌。

　　不过看巴托克脚上靴子的款式，又宽又厚，指定是加了钢板的样式。

　　这种靴子阴毒的很，踢人的时候，看起来这玩意挺普通的，挨到身上就不是那回事了。

　　当然这种加钢板的靴子，主要不是用来当武器的，而是用来防止重物落在脚上用的。

　　别问写书的兔子怎么知道的，初中时候玩中二，跑去军需+劳保用品店买了加钢板的鞋子。

　　遇到校园霸凌时候去踢坏人，结果把自己脚指甲怼伤了。

　　这东西就是个双刃剑，伤人挺疼，但是里面要是没内衬的话，自己脚也挺疼。

　　巴托克这个看起来昂贵，指定有内衬。

　　但是这么踢罗杰斯的盾牌，还是有冲击力的。

　　他脚不疼，大约也是个没有甲沟炎的完好人类。

　　“哐！”

　　巴托克助跑两步，双脚起跳，踹在罗杰斯的盾牌上，把美队给踹的翻滚出去。

　　“哈！”

　　抱着连续进攻的想法，他没给罗杰斯喘息的时间，直接就是一个回身鞭腿。

　　这一脚再度踹在罗杰斯快速挡在胸前的盾牌上。

　　罗杰斯被这势大力沉的一脚，踹的躺到了地上。

　　这家伙看起来还是很有劲的，怪不得能混个海盗头子。

　　看到罗杰斯躺在地上，巴托克从他上方一个鹞子翻身，脚后跟就向罗杰斯身上落去。

　　遭到突然袭击，然后被连续压着打，纵然是美队，也有些措手不及。

　　不过强悍的身体素质，让他四肢并用的往后退了一点。

　　“Duang！”

　　巴托克的脚后跟，砸在了罗杰斯的双腿之间。

　　还好他退的快，腿张开的也快，愣是躲过了对方的这一鞭腿。

（

　　不然罗杰斯身上就要缺失点东西了
五

）

　　俩人立马转变成地面战。
衣

妻

　　巴托克干脆就不起身了，双手一支撑上半身，下半身就踢向罗杰斯。
把

八

　　罗杰斯抬起右手挡住了巴托克的侧鞭腿，然后顺着对方的力道，一个转身，从地上站了起来，躲向一边。
林

奇

　　巴托克改成单手支撑地面，整个人也迅速站了起来，当即就是一个马撩后蹄子。
⑹

I

　　罗杰斯正好一圈转完，本来想用盾牌挡一下，结果巴托克速度太快了，脚从罗杰斯的盾牌旁边穿过，一下踢在他的胸口上。

　　“嘭！”

　　一声闷响，罗杰斯再度被踹飞。

　　不过这次他有了些准备，用下蹲卸力，没有直接躺到地上去。

　　巴托克一看罗杰斯矮身，立马就又用处了鹞子翻身，想再度用脚后跟给罗杰斯来一下重的。

　　罗杰斯看出对方的意图，就没起身，直接矮身从巴托克在空中翻跟头的身子下面穿过。

　　打了个滚以后，他翻身站起，看了格温一眼，转过身去。

　　巴托克正好一个飞跳，一拳打在了罗杰斯抬起的盾牌上。

　　“叮！”

　　他手套拳峰上附着的金属，打击在罗杰斯的盾牌上，发出了清脆的金属撞击声。

　　罗杰斯也往后退了一步，让开了巴托克再度跟上跟上的第二拳。

　　这家伙左右开弓，连续两拳不带停的。

　　两拳完事又上来一左脚。

　　估计要不是需要右脚来支撑，他的四肢就全被他用上了。

　　罗杰斯伸出右手，往下压，把巴托克踢过来的左脚压了回去。

　　然后他一边后退，一边抬手把巴托克收回左脚打过来的左拳给拍开。

　　巴托克隐忍收回的右拳虚晃一拳，实际上重点在他踢来的右脚上。

　　虚虚实实的招式，确实有点东西。

　　不过罗杰斯久经沙场，当然看得出巴托克的意思，直接把左手的盾牌往下一放。

　　“咚！”

　　直接挡下了巴托克的一踢。

　　巴托克收回了右腿蓄力，紧跟着就又踢了出来。

　　这一脚踢高了，是想踢罗杰斯的脑袋。

　　罗杰斯赶紧矮身躲过。

　　于是巴托克的脚，就越过了罗杰斯的脑袋，落向了地面。

　　罗杰斯看准机会，双手握住盾牌，用力往前一顶。

　　“哐！”

　　一声巨响，巴托克被罗杰斯给顶了出去，直接飞出三米多远。

　　“啊！”

　　“噗。”

　　他落到地上，然后滑行了出去。

　　不过下一秒，他就双手和脑袋顶住地面，用鲤鱼打挺，通过双腿重力的带动，让自己重新站了起来。

　　罗杰斯也刚好拿着盾牌走了过来。

格温和正义者 : NO.860 一拳打翻

　　巴托克用力一拍自己身子，再度冲向罗杰斯，往空中一跳，抬脚就是一踹。

　　这一下子他双脚都腾空了，在半空做出了上楼梯的动作。

　　当然这对他踢罗杰斯的力道，并没有什么帮助，单纯的很好看就是了。

　　格温对这种招式，除了耍酷的时候以外，其他时候都不感冒。

　　说白了脚离地以后，就使不上力了。

　　说什么靠重力，那都是扯淡，在空中连变向都很难，空气可没有地面的摩擦力。

　　所以古代才有老师傅说打架不能脚离地，那个让人发力的点可不能丢。

　　“哐！”

　　铁板靴子踢在罗杰斯的盾牌上，还是非常响的。

　　收回手的巴托克，这马上又是一记鞭腿，踢向罗杰斯。

瘤

　　被罗杰斯的盾牌给挡住了。
邻

（

　　他换成左腿再度出击，罗杰斯只有用右胳膊肘来防御。
二

）

　　巴托克收回左脚，用它支撑在地面上，抬起右脚就是一个侧鞭腿。
I

I

　　罗杰斯的盾牌发出duang的一声，再度挡下了这个攻击。
彡

⑷

　　然后两人就是左一腿，手肘挡，右一腿，盾牌挡。
芭

吧

　　这么左右开弓一直持续了三四下，巴托克有些乏了，就变换了姿态。
泗

　　他的右腿稍微抬高了一些，想故技重施的踢罗杰斯的脑袋。

　　因为他的盾牌只是半身圆盾，护住身体的时候，脑袋和腿都是没有保护的。

　　而罗杰斯也用处了刚才的招式，往下一矮身躲过了巴托克的攻击。

　　巴托克这次没有完全把腿落到地上。

　　为了防止罗杰斯再把他顶出去老太太钻被窝，他腿半道就被他刹住，然后一个回踢。

　　顺着来时路径原路返回的一脚，让罗杰斯挑了挑眉，随后他往后拉开了更多距离，然后用盾牌挡了一下。

　　巴托克的身形被罗杰斯这一挡，有点站不稳了。

　　趁着他收回双脚稳定身形，罗杰斯直接欺身而上，拉进了俩人的距离，右腿膝顶，撞在巴托克的肚子上。

　　“哐！”

　　一下。

　　“哐！”

　　两下。

　　“哐！”

　　三下。

　　三下过后，罗杰斯一用力，把巴托克给甩了出去。

　　这个海盗头子，却顺势翻起了跟头。

　　其实是个巧合，但是看起来很像是排练好的武打套路，有点像WWE的招数。

　　只能说巴托克战术素养很高，知道抓住机会。

　　此时他翻跟头的朝向，正是格温的方向，这就很可惜了。

　　他这一套720度加转体两周半的动作，还在480度的时候，就结束了。

　　格温本来在边上看戏，罗杰斯看她那一眼，明显是不想让她插手。

　　那她倒是挺乐意掠阵的，乐得轻松。

　　然而这个海盗头子显然没看清状况，居然向着她的方向翻滚头过来。

　　这不是找不自在吗？

　　那他主动送上门的，格温就笑纳了。

　　她还有功夫搓了搓拳头，给攻击预热。

　　在巴托克翻跟头翻的正欢的时候，她往前跑了两步，一拳打向人体大风车。

　　“嘭！”

　　“呼……哐！”

　　正在旋转的巴托克，被斜刺刺打过来的一个小拳头，直接锤飞。

　　什么技巧、能力、反应，在格温这一拳面前，全都是渣渣。

　　飞到旁边钢铁墙壁上的巴托克，闭着眼睛，像个破布娃娃一样，甩拉着四肢，掉到了地上。

　　“这么不经打？”

　　格温看了看自己的拳头，又看了看闭着眼生死不知的巴托克，有点不知所措。

　　她看这个家伙那么跳还以为他会很能扛揍。

　　因为一般会拉嘲讽的人，也最抗揍。

　　然而事实好像不是那样，这家伙被她一拳打翻。

　　“你……算了。”

　　罗杰斯还寻思好不容易找到了个能打的沙包，可以舒缓一下情绪什么的。

　　结果让格温一拳给撂倒了。

　　照现在年轻人的说法，他这个老爷爷一点游戏体验都没有。

　　明明亲手放倒对方的爽快成就感，卡在一半戛然而止。

　　然而他又不能说这是为了好玩，毕竟他自己嘴上还挂着任务第一的说法，这时候要是说自己没玩开心，不是打自己脸吗。

　　“走吧。”

①

　　格温对罗杰斯点了点头，然后向外面跑去。
⒉

霖

　　仿佛做的事很微不足道一样。
伞

⒉

　　实际上她是为了仔细看一看罗杰斯的表情。
邻

漆

　　“所以你那边搞定了？”
司

拔

　　罗杰斯看了眼跟出来的娜塔莎，把巴托克从地上抓起来，扛在肩上，开口问道。

　　“嗯，不要提，我们走。”

　　娜塔莎手指在双唇见竖起，示意罗杰斯不要多说话，然后跟着格温向外跑去。

　　一伙人没走几步，就遇到了解救人质的小队。

　　“干的漂亮。”

　　看到罗杰斯肩膀上扛着的人，西特维尔感叹了一声。

　　当然具体是咬牙切齿，还是真心赞赏，那就不知道了。

　　这光头哥演戏的能力，还是可圈可点的。

　　但是罗杰斯并没有理会光头哥的感叹，而是瞪向娜塔莎。

　　“回去我会找黑……尼克·弗瑞，亲自问问他这是怎么回事。”

　　他差点脱口而出格温给神盾局局长起的外号。

　　主要是娜塔莎和格温都在这么叫，他也被带歪了。

　　格温注意到，希尔维特的眼睛亮了亮，显然是捕捉到了关键词。

　　不过他并没有声张，而是默默的看着。

　　“你还说，要不是因为你，沃德任务就完成了……你要想去找尼克·弗瑞，你就去吧。”

　　娜塔莎一副气急败坏的样子，仿佛罗杰斯是个恶人先告状的家伙一样。

　　“你们吵什么！让其他同僚看笑话？”

　　格温则是立马出来当和事老，仗着双手挥舞。

　　希尔维特看着这一幕，露出一个若有所思的表情。

　　“看在幽灵蜘蛛的面子上……”

　　娜塔莎转过头，不去理会罗杰斯。

　　两人这么一闹，就突出了幽灵蜘蛛的重要性，好像是两人之间链接的纽带，或者是润滑油的角色一样。

　　这又是格温的另一个筹码。

　　如果让亚历山大·皮尔斯这个九头蛇偷偷，知道她格温还是幽灵蜘蛛，还是联系复仇者的关键。

　　如果把这样的她，吸纳进九头蛇，那岂不是能省去很多事。

　　一套套的优势罗列出来，她就不信九头蛇不心动。

　　就算亚历山大·皮尔斯不心动，也有别的九头蛇心动。

　　“走，我们回去。”

　　罗杰斯冷哼一声，对朗姆洛说道。

　　“是。”

　　朗姆洛眸子不动声色的看了眼希尔维特，高声应道，然后带着人们往停机坪走去。

　　天空中，昆式战机迅速从高空俯冲而下，平稳而快速的停在了停机坪上。

格温和正义者 : NO.861 就让黑卤蛋害怕去

　　“哧……”

　　后舱门打开，露出了里面宽敞的机舱。

　　“快！快上来。”

　　副驾驶正站在舱门边上，分离挥手。

　　“走。”

　　格温抓住光头哥的衣服，就把他推上了飞机。

　　戴着眼镜的光头哥，踉跄了两步，被副驾驶拉住，好悬才没让他在机舱里打滚。

　　罗杰斯嘴角勾了勾，不过立马就恢复了正常。

　　很快，所有人都上了飞机，舱门立马关闭，整架飞机迅速起飞。

　　“所以，我们需要在哪里把你放下吗？还是一起回去？”

　　朗姆洛坐在格温身边，好奇的问。

　　“我也挺想回家睡觉的，但是还是要和尼克·弗瑞局长见一面。”

⒉

　　格温语气有些遗憾，这倒真是她的心声。
揪

⊙

　　虽然这次任务并不是很累，但是跑来跑去的，又是谋划对神盾局九头蛇的事情，还是很费劲的。
务

珊

　　“好吧。”
拔

（

　　试探失败，朗姆洛也没什么负面情绪，反正也没指望对方真能老实的把住址告诉他。
七

）

　　一个出任务不想暴露自己，连脸都全程不漏的人，那对自己的隐私保护指定是非常严密的。
亿

⒊

　　要是随随便便就能套出什么信息来，朗姆洛反而不敢轻易相信。

　　别说什么小孩子气的模仿英雄，大家都是成年人，哪有这么幼稚。

　　会隐瞒自己的，那指定是有原因的。

　　他开始无端猜测，什么毁容啦，什么本身是公众人物啦，什么其实这才是尼克·弗瑞啦。

　　然后他就开始想尼克·弗瑞如果是个萝莉，平日里只是伪装成尼哥男人什么的。

　　这一项思维就收不住了，他表情也开始变得古怪起来。

　　格温看不懂朗姆洛，只当这个九头蛇脑袋抽风了。

　　她要是知道朗姆洛开始胡思乱想到‘黑卤蛋是小萝莉’这种事，或者‘她是黑卤蛋’什么的，估计现在就抽出直刀，把这货当场劈成两半。

　　侮辱人也不带这么侮辱人的。

　　不说格温上辈子也不喜欢老式自走棉花收割机，就她这辈子，那往上数，也和棉花收割机的主人是一个层级的。

　　就那些都不提，就黑卤蛋这阴嗖嗖的性子，格温这么阳光开朗的人，也完全不可能和那家伙沾边的啊。

　　“那事情结束，我可以请你喝一杯吗？”

　　朗姆洛眼珠转了转，又提出一个建议。

　　这幽灵蜘蛛可不是简单的人物，如果他能把这个人拉进九头蛇，那他的地位也指定会水涨船高。

　　当然，前提是幽灵蜘蛛没有所属势力。

　　这就需要他继续试探了。

　　“如果有时间的话。”

　　格温斜眼看了朗姆洛一眼。

　　这大叔的算盘珠子，都崩到她脸上了，她还能不明白对方的意思？

　　“好吧，那我等你。”

　　朗姆洛对这种事可是很有耐心的。

　　他一声无外乎追求个利，只要能得到好处的事，他都会做。

　　格温则开始盘算。

　　朗姆洛和沃德应该是一个级别的，属于不会影响大局走向的配角。

　　也许可以试一试给他用系统洗脑。

　　这样从基层改变这些人的想法，也许是另一条路子。

　　那些九头蛇的上层，有一天忽然发现，自己的手下都叛变了这种事。

　　想一想可比把他们都击垮，更有报复意义。

　　让他们体会一下，他们对别人的招数，是真正的以牙还牙，以眼还眼。

　　这么一想，格温感觉自己发现了新大陆。

　　虽然是计划的变数，但是她不准备和另外三个知情人说。

　　因为解释不了九头蛇的士兵忽然叛变这种事，万一黑卤蛋怀疑她有洛基的能力就不好了。

　　黑卤蛋的格局，可没有奥丁的大。

　　奥丁可以从九界的普通百姓角度考虑。

　　对于奥丁来说，格温即便有能抗衡罗蕾莱的能力，也并不会影响到他。

　　不然罗蕾莱当初也不会被抓。

　　在他看来他的神力可以轻松的压制格温。

　　格温拥有这种控制人的能力，也就是锦上添花，可以让罗蕾莱类似的人出现的时候，他不用亲自出手。

　　而且格温是站在阿斯加德阵营的，这点从她舍命保护弗丽嘉，就能看出来。

　　可是这种能力放在黑卤蛋这里，那就是无解的难题，也会成为他的梦魇。

　　哪怕格温也来一出舍命救他也不行，因为他没办法抗衡格温的这个能力。

　　他和奥丁不一样，没有掌管九大国度，眼界不同，自身能力也没那么强，没有那份俾睨天下的自信。

　　要是格温的能力暴露，他只会想办法制约格温，或者干脆毁掉格温，免得后面出现祸患的时候，他对付不了。

　　同一阵营的人倒戈，他又不是没见过。

　　格温相信现在黑卤蛋已经在找办法制衡她了，因为她展现的信息技术太强了。

⒍

　　神盾局现在全都是高精尖设备，可以说基本都在格温的掌控下。
零

I

　　这种事，黑卤蛋想想都会头皮发麻的。
I

⒉

　　等于说格温一旦叛变，神盾局会瞬间易主，比九头蛇发动叛变战争还要快。
叄

（

　　而且别说神盾局，九头蛇估计都没什么抵抗力。
四

）

　　也许黑卤蛋都想过格温是不是故意宣扬九头蛇存在的，好发动叛乱控制神盾局。
⑻

疤

　　不过格温可不怕他这么想，因为九头蛇真的存在，黑卤蛋去秘密调查，只会佐证格温的正确性。
肆

　　当然他要是硬认为格温弄出的假九头蛇，一切都是演的，就为了夺权，那格温也无话可说。

　　只能预祝眼瞎版的黑卤蛋早死早超生。

　　也不看看她稀罕不稀罕神盾局局长的位置。

　　她要是想，把神盾局和九头蛇全弄死，将来大战直接上机器人军团都行。

　　不过就是想节约点资源，用九头蛇的士兵当炮灰而已。

　　九头蛇士兵的人命，可比她生产的高精尖机器人便宜多了。

　　她倒是也担心过黑卤蛋和九头蛇合作，为了对付她。

　　不过想了想还是觉得不可能。

　　这家伙就算顶着格温这个大祸患，也绝对不会和九头蛇合作的。

　　格温可没干出致民众生命于不顾，只为自己利益的事情。

　　她可是抱着核弹和外星人拼命的。

　　黑卤蛋虽然脑袋有那个大病，眼睛还只有一个，但是格温是好人还是坏人，他至少拎得清。

　　再说格温这是放在明面上的，先把暗地里的九头蛇处理了，回过头慢慢对付格温也可以嘛。

　　私底下偷偷培养个IT天才，将来把控制权拿回来不就得了。

　　那也比潜伏在身边的九头蛇这个问题，更容易解决。

格温和正义者 : NO.862 因为我是个大好人

　　“任务失败嘞？”

　　黑卤蛋瞪着独眼，看着面前的两个人。

　　这里是三曲翼大楼，神盾局总部，局长办公室。

　　纬度38N53'33.78"经度77S3’38.91”。

　　波托马克河岸边，和华盛顿纪念碑隔岸相望。

　　“不好意思，我们没有完成你没有告诉我们的任务。”

　　罗杰斯相比原剧，提前知道了一些东西。

　　但是还是努力做出被欺骗的气愤样子。

　　“那个海盗，打断了拷贝文件的过程，东西没拿回来。”

　　他大声而气愤的说，脑袋上一丝不苟的金色背头，都有些凌乱的晃动。

　　略微燥热的面孔上，双眼有些泛红，好似遭受了什么沉重打击一样。

　　这状态拿捏的倒是非常真实，一点不像是在演戏。

　　格温看的都有些咋舌，她还以为罗杰斯做不好这个任务呢。

　　主要是这家伙说是九十多岁了，实际上也才不到四十。

　　五十多年都在睡觉，能有什么长进。

　　“没让你知道，是因为罗曼诺夫的任务你不需要知道。”

　　黑卤蛋坐在自己办公桌后面，面色平静的开口说道。

　　“你真就没义务和我分享信息？连情分上都不行？”

　　罗杰斯拍了黑卤蛋的办公桌一下。

　　“我没有义务做任何事，我和你的情分，不会影响到公事。”

　　黑卤蛋独眼在气愤的罗杰斯和盘腿坐在他办公桌上的格温身上来回巡视。

　　他觉得格温给罗杰斯做的培训不错，这家伙演的像模像样的。

　　他却不知道，罗杰斯是真的有点生气。

　　“人质可能会丧命的，黑……尼克。”

　　罗杰斯表情严肃，但是差点叫出黑卤蛋外号的时候，嘴角抽搐了一下，用力掩盖情绪。

　　“所以我派了有史以来最棒的士兵，和他们最好的邻居，去救他们的小名。”

　　黑卤蛋听到罗杰斯的黑字，眼角绷起一根青筋，瞪了眼抱着胳膊，坐的笔直的格温。

企

　　这丫头给他起的外号，他也有所耳闻。
二

叁

　　虽然很贴切，但是一点也不文雅。
霖

I

　　明明可以叫黑面煞星什么的霸气的名字来着，真要叫那些他也不在乎了。
V

久

　　唯独这个蛋，让他有点咬牙切齿。
器

衫

　　可是这会还在演戏给不知道那个监控这里的人看。
泗

　　他只有打落牙齿吞进肚里。

　　“士兵需要互相信任，军队的组建靠的也是信任，而不是放任大伙乱开枪。”

　　罗杰斯指着黑卤蛋，气愤的说。

　　“对，邻居之间也是需要互相信任的。”

　　格温点了点头，非常认同。

　　原本她只想看戏，但是黑卤蛋提到了她，那她觉得自己应该做点表示。

　　“上次我信任了别人，结果丢了一只眼睛。”

　　黑卤蛋拍案而起，独眼瞪着罗杰斯，和对方正面对撞气势，不落下风。

　　“喵。”

　　格温耳朵动了动，立马学了一声猫叫。

　　明明是被噬元兽挠了一爪子，才瞎的，居然骗人说是因为被骗了。

　　然而她脑袋立马就被黑卤蛋的大手给按住了。

　　虽然黑卤蛋不知道格温从哪里了解到真实情况的，但是他后续给罗杰斯解释都行，现在却不能提。

　　他现在脑壳青痛，他不知道格温都知道了些什么，现在看来知道的应该很多。

　　找机会他必须要和格温谈一谈了，而且要尽快安排。

　　这种超出掌控的感觉，他不是第一次遇见了，但是每次都很让他恼火，不愿面对。

　　还好现在格温就近在眼前，和几十年前他面对的卡罗尔·丹弗斯情况差不多。

　　那就还有回旋的余地。

　　“听着，我不想给你分配你不想做的任务，你没有发现我交给你的都是适合你去做的吗？”

　　黑卤蛋瞪着罗杰斯，严肃的说。

　　“至于什么你不喜欢做的事……罗曼诺夫特工，没有不喜欢做的任务。”

　　虽然这么说有点背后说人坏话的嫌疑，但是娜塔莎也不在。

　　而且确实，那个姑娘是什么工作都做的，很少有怨言……只要钱给够，且最终目的是善意的话。

　　“手下的人各行其是，你还让我带队做任务？我怎么管理他们？”

　　罗杰斯则极端讨厌黑卤蛋的这一套。

　　军队出身让他明白一个队伍纪律的重要性，还有决策者只能有一个的必要性。

　　明明这个黑卤蛋也是士兵出身，怎么就忘记了呢。

　　“那叫各司其职，我们是特工组织，这样做没有人会泄密，因为所有人都只知道一部分任务内容。”

　　黑卤蛋也很无奈，他掌控的又不是部队，而是情报与间谍组织，如果不这么做，神盾局早就没有秘密可言。

　　虽然现在也已经成了筛子了。

　　“哦，对，还有你，是什么都知道的那个。”

　　罗杰斯指着黑卤蛋说道。

　　“不，你看错我了，我是会分享的，因为我是个大好人。”

　　黑卤蛋瞪着罗杰斯，语气软了下来。

　　“跟我走。”

　　他绕过办公桌，向电梯走去。

　　“洞察计划港湾。”

　　黑卤蛋经过电梯的时候，大声说道。

　　“叮，罗杰斯队长没有进入洞察计划的权限……已确认授权。”

　　电梯的AI就和抽风一样，自我否定起来。

　　黑卤蛋独眼瞪着格温。

　　“干嘛。”

　　格温无辜的摆了摆手。

　　“省的你说话了嘛。”

　　“不要，随便，动我的系统。”

依

　　黑卤蛋一字一顿的对格温说道。
⊙

吆

　　他一眼就看出，罗杰斯的权限是格温给的。
*

琦

　　“好了好了，知道了，小气吧啦的。”
思

物

　　格温摆了摆手，嘀嘀咕咕的。
揪

丝

　　随即电梯内安静了下来。
I

X

　　黑卤蛋一副心事重重的样子，估计是在发愁格温的事。
⑧

　　至于格温在电梯里做的事，既然对方敢做，而且成功控制了电梯门禁，那么拦截九头蛇的监控也易如反掌。

　　“你们知道吗？以前的电梯还是放音乐的。”

　　安静的电梯里有些沉闷，罗杰斯忍不住冒出一句话来打断压抑的氛围。

　　“没错，我爷爷当了40年的电梯操作员。他工作的大楼挺不错的，小费拿的不少。”

　　黑卤蛋靠在栏杆上，开口念叨起来。

　　罗杰斯这一句关于时间的话也让他想通了。

　　神盾局现在对付九头蛇，已经没有时间了，但是对付格温还有。

　　所以现在当务之急是先搞定九头蛇的事，格温的事时间会给出答案。

　　现在他就算想对付格温，也腾不出空来。

　　而且对付九头蛇这种潜伏很深的组织，说真的，现在没有格温是不行了。

　　他回来也调查了情况，确实如格温所说，局里已经没有几个人可以相信了。

格温和正义者 : NO.863 三艘空天航母

　　“他晚上回到家，午餐袋里面能有一大卷一块钱，他跟人问好，别人也回应。”

　　黑卤蛋看向罗杰斯，独眼里充斥着莫名的情绪。

　　美队看起来一副没什么压力的样子，做个这种没烦恼的人，一定很棒吧。

　　“再后来，世风日下，他再和别人问号，别人都说，废话少说。他得时刻小心自己的午餐袋。”

　　面前两个家伙，估计也就罗杰斯在年幼的时候，了解过欺压别人的感觉。

　　格温这个小学就当学生会长，跑托妮那里拉赞助的家伙，谁敢欺负她？

　　别看个小，浓缩的都是精华。

　　黑卤蛋可不指望格温能了解那个年代社会底层黑人的黑暗生活。

　　这都是现在国家避而不谈的话题，格温这一代又没经历过，怎么可能了解。

　　“他被抢过吗？”

　　罗杰斯好奇的问，他很清楚那些年头治安可不咋样。

　　但是他不知道黑卤蛋脑袋里盘算什么。

　　以前他也是出力就好了，思考的事有佩吉。

　　现在换成格温去思考，那他只需要做就对了。

　　跟着直觉走，基本就不会有错。

　　“每周都有小混混问他，他那个袋子里有什么。”

　　黑卤蛋笑了一声，开口说道。

　　果然，罗杰斯是真的没烦恼，脑子都不转的。

　　那年代怎么可能没人抢钱，他居然问出这种问题来了。

　　“他是怎么应对这种事的？”

　　格温和黑卤蛋想的不一样，她非常清楚那个年代，黑人有多不好活。

　　因为她来自东方古国。

　　不是这个国度真有那么神秘，而是每个国家都有些见不得人的事发生。

　　这些事，他们本国不会自我宣扬，但是他们的敌国会好好的记录在案。

　　美国人怎么欺压黑人的，他们自个政府现如今避而不谈，但是别的国家可都清清楚楚的记录在案。

　　当然这种正视事实，公平公正的事实真相了解,也是不能说的，只能在脑袋里转一转。

　　因为说出来，也会触犯到本国的政治正确，会有一大堆卫道士跳出来，说你在放屁。

　　然后呼朋唤友的打压你。

　　普通民众可没几个拎得清的，只会盲目从众，跟着对你讨伐一番。

　　任何国家，都不允许理性的民众存在，因为那会毁掉政治。

　　“还能怎么应对？给他们看看呗，一堆破旧的一块钱，还有一把上了膛.22马格南手枪。”

二

　　黑卤蛋指了指格温后腰的枪套。
零

扒

　　当然只是借喻，毕竟格温这把是格洛克。
⑸

林

　　他也没想到格温居然知道那个年代的事。
玖

删

　　看来这个丫头的信息收集能力，是跨越时间的。
留

I

　　他怎么感觉，抛去九头蛇的神盾局留下的正派成员，加起来信息收集能力都不如一个格温呢。
X

　　别算上级九头蛇，那些家伙三教九流都有联系。

　　传统的信息收集能力也是很夸张的。

　　“我爷爷很喜欢人们，但是他不相信人们。”

　　瞪着格温出了几秒的神，黑卤蛋回过神来，开口说道。

　　同时他从电梯玻璃墙壁旁起身，看向面前庞大的地下空间。

　　这丫头的事像现在真不能细想，越想他越害怕，越想他越怕失去和格温合作的勇气。

　　现在这份勇气难能可贵，那关系到神盾局的将来，和人类的将来。

　　盯着地下空间里夸张的跨时代产物，黑卤蛋深吸一口气。

　　他们的电梯，此时已经穿过了地面，来到了地下。

　　“这东西虽然比我爷爷的马格南大了点，但是对于神盾局来说，有些不够。”

　　黑卤蛋左手掐腰，对罗杰斯说道。

　　地下空间里，停着三艘在建的空天航母，到处都是火花四溅，那是工人在焊接。

　　虽然在来之前，已经有所准备，罗杰斯仍然让面前的画面吓到了。

　　“那么问题来了，你说每个人只知道计划的一部分，那下面的工人，岂不是什么都知道。”

　　格温也被震撼到了。

　　这和电视屏幕里或者电影荧幕上看到的，完全是两回事。

　　巨大的航母，带来的是强大的压迫感，要是有个巨物恐惧症的人在，估计要当场屎尿齐流跌坐在地。

　　不过格温眨了眨眼，紧接着就开始挑刺。

　　就这三个小破捕鱼船，连给她的歼星舰提鞋都不够。

　　这才几百米长，她那个可是按公里计算的。

　　“有些人，直到建造完成了，才能出去。”

　　黑卤蛋目光闪烁的看着三艘空天母舰。

　　这算是工人的一种牺牲了，为了顾全大局。

　　等这三艘船上天了，就度过了最脆弱的阶段，那时候这些工人就可以回家了。

　　到时候哪怕他们到处去说，也无济于事了。

　　他们挣的也是这份钱，拿自由区换金子。

　　这三艘航母，基本是动用了神盾局所有资源，才弄出来的。

　　当然其他秘密港口，也有在建造的，那就是另一个秘密了。

　　他可不会说出来。

　　“制造主力是机器人，至于是谁的，有些人心里有数。”

　　黑卤蛋瞥了眼装模作样的小丫头。

　　这一多半机器人，都是格温提供的，另一半是从斯塔克工业采购的。

　　黑卤蛋现在有理由怀疑，格温一声令下，这些机器人就能全部停工。

　　同时也就是说，这三艘航母的建造资料，格温那里绝对是有备份的。

　　“对，那个才带劲。”

　　格温不理黑卤蛋的话中话，猛然一拍大腿，忽然指着空天航母舰桥前面。

　　那里有一座和舰桥差不多大的主炮，看起来相当具有科幻感，和游戏红色警戒里的法国巨炮差不多。

　　大舰巨炮这种东西，虽然被历史淘汰，但是那份震撼，又有哪个人会拒绝。

　　就算是纯正的妹子，也要感到震撼，何况格温这个成分复杂的。

　　她其实最期盼的，是《宇宙刑警》里面失落的飞船那种，个子一小点，但是能量超巨大的飞船。

　　举例来说，就是几米长的小舢板，可以打出大和级战列舰460主炮的炮弹。

　　炮弹飞行长度和毁伤威力，都和大和一样的那种。

　　这种究极变态反科学战舰，才是格温渴望的。

　　当然系统可以兑换，但是她换不起。

　　那种科技含量，比《星球大战》的歼星舰还高。

遛

　　要是能量来源是从本宇宙汲取的，那光是那个能量转换技术，就贵的离谱。
淋

⒉

　　还有能量来源估计是从什么异世界异空间汲取的，那也很夸张。
（

二

　　漫威世界能办到，但是地球人办不到。
）

三

　　格温这个系统，有着显著的特性，似乎是根据地球科技树来定价的。
⑷

拔

扒

司

格温和正义者 : NO.864 这就是洞察计划

　　“这就是洞察计划，超过现役航母三代科技的直升机航母，和卫星链接。”

　　黑卤蛋开口给罗杰斯介绍道。

　　这会他们三个已经出了观光电梯，走在地下船坞的地面上。

　　旁边脑袋上面，就是庞大的空天航母。

　　离近了根本看不到全貌，就一个巨大的钢铁疙瘩，就这么搁在脑袋顶上。

　　相当具有压迫感。

　　“雷姆利亚之星上发射的卫星？”

　　罗杰斯好奇的问。

　　提到卫星，他就想起刚刚完成的任务。

　　现在他也看出来了，神盾局目前的整个中心，都倾斜向空天母舰，一切都为了让它升空做准备。

　　所以那艘卫星发射船，指定也是为了空天母舰服务的。

　　黑卤蛋没有就这个问题回答罗杰斯。

　　并不是所有卫星都从雷姆利亚之星上发射的，还有一些是从民间公司和个人发射的。

　　比如旁边那个戴着面罩，所以看不到表情的小姑娘。

　　装傻充愣有一套的家伙。

　　他才刚说了自己是个大好人，不能马上就撒谎啊。

　　这种说一半留一半，不算撒谎，嗯。

　　“这东西，一旦上了天，就不用下来了。”

　　黑卤蛋指了指庞大的引擎。

　　“新的引擎，可以持续做亚轨道飞行。”

　　和第一艘空天航母不一样，这三艘周围的四个引擎，朝下的是喷口。

　　似乎不再是通过涡扇产生推力，而是加入了什么高温喷口，看起来像战斗机的引擎一般。

　　“斯塔克设计的？”

　　罗杰斯好奇的问。

　　他目前知道的，这世界上能造出这玩意的，也就托妮了。

　　当然不保证还有其他人，但是他第一个想到的就是托妮。

　　“她之前看了第一艘母舰的涡轮增压引擎，给我们提了点意见。”

　　黑卤蛋点了点头。

　　这事也是明摆着的，谁都能猜到。

　　而且在第一次空天航母升空的时候，被海军的电磁炮干了一炮，引擎毁坏那会，托妮可是亲自去修的。

　　现在都不要给她图纸，她就能把之前那个引擎的建造图纸画出来。

　　毕竟毁坏的那会，那引擎就像扒光了衣服一样，让她看了个够。

　　所以当黑卤蛋去找她要改进方案的时候，她直接甩了一张画好了好几个月的图纸出来，也不足为奇了。

　　“接下来，才是最关键的东西。”

　　黑卤蛋把两个人带上了移动的升降机。

　　这个平台是用来运送物资和货物的，当然也能当成移动维修平台来用。

　　主要用来在船坞里，靠近母舰的底部。

　　在这个上面，可以更清晰明了的看到航母的底部。

　　这三艘航母，有着不同于第一代的船底。

　　“这些呢？这也太多了吧。”

　　罗杰斯抬头，看到航母底层密密麻麻的机炮，有些头皮发麻。

　　这艘船的下面，和刺猬一样，到处都是炮管。

　　多到密集恐惧症患者看到，要直接抽搐过去。

　　当然如果他同时是火力不足症患者，至少能治好一个病。

仪

　　格温粗略算了一下，光口径30毫米以上的自动机炮，扎堆的就九个一排，并列三排，这就是二十七门炮。
⒉

龄

　　20毫米口径的机炮，一炮就能把人拦腰打成两半。
*

③

　　不是因为炮弹，是因为炮弹运行带起的风压。
貳

邻

　　如果是夹了芯，装了火药的炮弹，那人就直接炸成渣渣了，根本不会分成两半。
⒎

四

　　所以30毫米还要往上口径的，那人要是挨一下，确实没一块好肉了。
扒

　　按照国际惯例，和方便补充弹药的原则，这些炮有一些有可能是57毫米口径的。

　　因为美国海军有一款MK110型57毫米机关炮，最远射程有17公里那个。

　　它们可以共通弹药，不用额外制造弹药生产线。

　　再说这船还是更像海军的装备，装海军的炮也正常。

　　估计下一代就会换成航天器的造型了。

　　当然，船肚子上更多的是50毫米口径的炮，这个是因为格温的A.I.M武器研发部。

　　格温上辈子，美国有家公司叫做诺斯罗普·格鲁曼。

　　他们生产了一种XM913型50毫米链式机关炮，外号‘大毒蛇’，用的就是50毫米口径炮弹。

　　这辈子没有格鲁曼公司，因为那家公司被斯塔克工业挤垮了。

　　而格温现在用A.I.M，接手了斯塔克工业的武器研发部门和武器生产部门以后，把枪管炮管的口径，全都取了整数。

　　她就有一款50毫米口径，炮管长度为5米，100倍口径的智能机炮，射程可达50公里。

　　如果有需要，还可以使用智能制导炮弹。

　　也就是在空中会自己微调行动轨迹，追踪目标的带芯片炮弹。

　　型号XLS50M，也就是‘大号蜘蛛’名字的缩写。

　　这三艘航母肚子下面挂的，百分之70都是她的‘大蜘蛛’。

　　当然这事她可不会给罗杰斯说。

　　就从这点小军火交易，她就从神盾局拿了三百多个小目标。

　　她上辈子，一架F35就是一个美国小目标还要多点。

　　她这机炮可是黑科技，重点是系统。

　　三套系统，价值两百五十多个小目标，不为过吧？

　　剩下五十多个小目标，才是炮本炮。

　　所以科技才是第一生产力，这话真不是盖的。

　　说白了，这百多门炮，要是没有格温这价值两百五十多个美国小目标的系统，就是百多门山炮。

　　只能当成老实武器用。

　　什么自动锁定、自动瞄准、自动攻击？

　　一个自都没有，全都变成手动武器。

　　所以这二百五十多个小目标，不亏的，这是捆绑销售，好武器配好系统，当然也要用好平台搭建。

　　想起这些花出去的钱，黑卤蛋就有点心疼。

　　但是转念一想，这些也不是他自己的钱，是安全理事会的。

　　可是马上要便宜九头蛇了，他又心梗的难受。

　　这患得患失的，真不是一般人能受得了的。

　　他害得强撑精神，不能表露丝毫情绪。

　　格温看了眼黑卤蛋，这家伙脸上怎么又开始晴雨表了，神叨叨的。

　　是不是给他说了‘神盾局全是九头蛇’的实话，把他给刺激的大脑出问题了？

　　不该啊，不是都说黑卤蛋抗压能力特别强来着，不能这点事就给压垮了吧。

　　“这些远距离精准定位武器，一分钟能消灭一千多个敌人。”

　　黑卤蛋似乎对格温的目光有所察觉。

　　当然也可能是他反应过来自己表露感情了，连忙主动收敛。

　　他开始说一些罗杰斯不懂的话题。

　　“恐怖分子不需要出现，卫星就能读取他们的DNA。”

　　其实就是从空气中读取DNA，这项技术没什么新鲜的。

　　人呼吸时候从口鼻喷出的死去细胞，走路时候掉落的新陈代谢皮屑，都含有DNA。

　　洞察计划不过就是把整个地球当成了一个巨大的DNA检测仪，天上的卫星就是那检测仪器的探针。

格温和正义者 : NO.865 所谓自由

屋

　　“我们能把许多威胁扼杀在摇篮里。”
亿

起

　　黑卤蛋说道这里，表情扭曲了一下。
⑻

吧

　　如果这些东西，被九头蛇利用，那后果与世界末日差不多。
林

七

　　以前太过自信，根本就没有去想过坏人利用了这玩意，会出现什么状况。
镏

吆

　　现在一想，才觉得后怕。

　　然而已经晚了，他现在单凭自己，是妥妥的无力回天。

　　“做了坏事的人才会受到惩罚吧？”

　　罗杰斯被洞察计划的方案吓到了。

　　这怎么有种不分青红皂白的感觉。

　　“我们不能等到别人做了坏事，再去应对。”

　　黑卤蛋按着剧本念台词。

　　如果身边到处都是九头蛇，那他们的对话，就不存在保密。

　　所以随时都要保持警惕，要随时处于演戏的状态下。

　　“我们是谁？”

　　罗杰斯一句话，让黑卤蛋僵硬了一下。

　　“纽约的事以后，我说服了世界安全理事会，我们需要量子级的精密威胁分析。”

　　黑卤蛋抬起头看向船底的长枪短炮。

　　“这次，我们远远的走在前面。”

　　他避开了罗杰斯的问题，继续坚持用‘我们’这个词。

　　也算是一种遮羞布，至少现在出了‘这东西被间谍控制了’这种问题，他不是一个人背锅。

　　这不高喊着‘我们’，就把该囊括的都囊括了来着。

　　有意者自己对号入座。

　　“拿枪指着所有人，你管这个叫保护吗？”

　　罗杰斯转头看向一门门机炮，开口说道。

　　话语里带着讽刺和愤怒。

　　直觉上，他感觉这个方案不太对，对他来说非常不正派。

　　美国人不应该这么受制于人，应该自由才对。

　　而且人口基数在这里，哪怕一千万人里面，才有一个坏蛋，那都会有成千上万个。

　　更别说实际情况只会更严峻，全美监狱始终处于一种超负荷运转的情况——虽然这也和监狱的董事会想盈利而缩减了开销有关。

　　要是真这么个杀伐法，那人口至少要减掉十分之一。

　　别忘了还有沾亲带故的从犯，要是按照洞察计划的理论，那坏蛋的小孩也要算进去。

　　在他概念里电子数据可不是人，没有情面一说。

　　要是觉得小孩在污浊的环境下，做不到出淤泥而不染，就此直接把小孩消灭掉，也是很可能做出来的。

　　他绝对不允许这种事发生。

　　万一人家孩子最后学好了，成为社会栋梁呢？

　　不能因为一种可能性，抹杀别人的未来啊，那这个国家还要不要了。

　　多少杰出人才，为这个国家建设出力的人，小时候生活环境都不怎么好。

　　一棍子扫死一群人这种事，属于纯纯的懒政

　　懒得去好好分别处理，干脆交给人工智能这种没感情的机器，一刀切这是。

　　要是切死几个‘未来的爱因斯坦’，将会拖后整个人类的进步。

　　那样将不会是单纯的国家问题，会成为世界问题。

　　“我读过战略科学军团的文件。最伟大的一代？你们干过的那些腌臜事可不少。”

　　黑卤蛋身高和罗杰斯差不多，俩人平视时候，气场都一般大。

　　他黑卤蛋也是枪林弹雨里摸爬滚打出来的，现在还搞了情报，不是罗杰斯这种单纯的将才，而是帅才。

　　对他来说，罗杰斯这种一根筋根本不需要怕，这种只看眼前认死理的家伙，其实只在前方冲锋陷阵有用。

　　和他谈什么大局观，根本没什么用。

　　有那时间不如去喝咖啡。

　　“对，我们妥协了，所以才做出那种事。”

　　罗杰斯严肃的瞪着黑卤蛋，他的鼻子和黑卤蛋的鼻子只有两个拳头的距离，几乎算得上是贴面了。

　　虽然是在给九头蛇演戏，但是罗杰斯也是在阐述自己的观点和道理。

⑵

　　“所以有时候，我们会因此夜不能寐，但是我们是为了人民的自由。”
（

九

　　他话说的并不激昂，却让人感受到扑面而来的沉重感。
）

玲

　　这是二战那一代美国军人，都有的气势。
吾

I

　　“而这个……”
I

I

　　随后他转身，指着旁边的航母。
⒏

奇

　　“这不叫自由，这叫恐惧。”
衣

伞

　　他觉得要是自己那些同伴泉下有知，恐怕会气的棺材板压不住。

　　他们费劲千辛万苦打出来的自由国度，结果又变成了一点不自由的地方。

　　这太讽刺了。

　　难道不仅时尚是一个圈，连自由也是一个圈吗？

　　“罗杰斯，如果说，这种恐惧，可以让犯罪率下降，让人民生活的更安全呢？”

　　格温忽然发生。

　　来自东方古国的灵魂，可对这种所谓的美式自由，完全不感冒。

　　看看美国的犯罪率，为了什么个人隐私，连监控都覆盖不到的巷子，每天都在死人，都在发生抢劫案。

　　到了晚上，普通人连家门都不敢出，出门要带枪防身，以免遇到坏人。

　　这就是所谓的自由？那还不如不要那份自由。

　　普通民众只想过好日子，吃饱饭，不想每天提心吊胆，担心自己随时会财产受侵犯，或者不明不白的死掉。

　　“你不要太自私了，你以为的自由，那是建立在你身强体壮，你可以把街头混混像小鸡仔一样提起来丢出去的基础上。”

　　格温拍拍罗杰斯的胳膊。

　　她好像找到了关键点。

　　其实美国人的自由也是有限的自由，都是建立在强大的基础上。

　　这才是弱肉强食的世界，也许适合人类发展，但是最后只有一小波人胜利。

　　要想全体进步，这种方式其实并不理想。

　　“美国建立的基础，本身就是不健全的，你去看看犯罪率，再对比一下中国。”

　　说什么意志、理念，都是虚的，全是政客用来拉选票的空话。

　　拿出事实来，拿出数据来，直接从根源对比，那些政客敢吗？

　　当然，格温的话不可能出现在原剧里，否则整个漫威公司都要出大问题。

　　毕竟这家公司是建立在美国的，那就得服从美国的政治正确。

　　“其实所有自由，都并不是完全的自由，不说这个词是有主观情绪的，每个人的自由意义都不一样。”

　　格温叹了口气，这种东西又涉及到哲学了。

　　“就单单说广义上的自由，那也是有局限的，所以大部分人的自由，都是有限的自由。”

　　她抬头看向罗杰斯。

　　“如果有人认为自由就该像漫画里的超人一样，可以肉身飞到宇宙，可以在太阳上洗澡，可以一脚把地球踹离轨道呢？”

　　她说的这种自由，也是有些人幻想的自由，但是没有人类能做到。

　　所以这种自由不成立。

格温和正义者 : NO.866 世界安全理事会部长

　　“这个东西还是有用的，要知道神盾局不是按照自己的意愿改变世界，而是接受现在的世界。”

　　黑卤蛋叹了口气，其实说神盾局走在坏人前面，只是他这么说而已，真正走在世界前面的，是那个东方古国。

　　按照它的发展速度，已经可以做到路不拾遗夜不闭户了。

　　而美国？还在街头犯罪和黑帮火拼中挣扎，而且有种愈演愈烈的趋势。

　　要是没有神盾局管控，只怕比现在还严重。

　　所以格温努力保持现状，让神盾局不至于一夜之间覆灭，黑卤蛋很感谢她。

　　至少给他时间，不要让整个事情太过激。

　　“我接受不了……”

　　罗杰斯摇头，这些炮口在他眼里，只看到了毁灭。

　　一如当年他在九头蛇基地看到的那些武器一样。

　　“罗杰斯。”

　　格温开始劝起来。

　　“好吧，看在你的面子上，可以试一试，如果不行，我会亲自把它弄下来。”

妻

　　似乎是碍于格温的劝说，罗杰斯表情凝重的应了下来。
I

I

　　他因为气愤咬紧的牙关，让他额角太阳穴微鼓，看起来有种石头一样的坚硬感觉。
彡

零

　　这份决心，他得让九头蛇暗中监控这里的家伙看到。
逝

韭

　　即便是给出了尝试的机会，他也在紧盯着。
齐

三

　　好歹让那些九头蛇能收敛一点，不至于太放肆。
私

　　“我觉得你需要休息一下，去喝杯咖啡，找个妹子聊聊天。”

　　格温拍拍罗杰斯的胳膊。

　　“去吧，我找他还有点事。”

　　她指了指旁边的黑卤蛋。

　　罗杰斯抬眼看了眼黑卤蛋，扭头就走。

　　“我们走。”

　　格温目送罗杰斯远去，转头给黑卤蛋说道。

　　“去哪？”

　　黑卤蛋抱着胳膊，不知道格温这又唱的哪出。

　　去认识一下你上司。

　　格温指了指头顶。

　　“你确定这么做？”

　　黑卤蛋反倒是有点担心。

　　“先去探探口风。”

　　具体要不要显露身份，还是看情况再说。

　　格温也有些担心九头蛇的打击报复。

　　古往今来多少英雄好汉，都是被反派挟持了家人，才做出伤天害理的事。

　　格温可不是某点孤儿院的成员，她在这个世界有父有母的，还有媳妇。

　　不管九头蛇劫持哪个，都会钳制她。

　　特别是曾经她还体验过那种感觉。

　　至于说为什么九头蛇一直没有动手，估计是在等洞察计划上线。

　　如果效果很好，那就不需要格温的G.M.S。

　　如果效果不好，那么那些家伙就会过来找她了。

　　到时候谈妥了，她变成被动的技术人员，被管控。

　　谈不好了，直接抓她父母，或者用什么下三滥手段来控制她，她最终还是落得个技术人员的档次。

　　这也是为什么她现在会和黑卤蛋掏底，把九头蛇的事提前告知他。

　　除了守住神盾局的物资、拿九头蛇的人当炮灰、变相维护社会治安这三个原因以外，就还有一个她即将成为目标的原因在里面。

　　她可不想坐以待毙，所以准备主动出击，先手搞这些家伙，占个优势再说。

　　甭管是以高层身份混进去，还是以自主研究员的身份，那都比被控制的底层人员强。

　　最起码有一定自主性，还能保护家人。

　　不怕贼偷，就怕贼惦记。

　　这些九头蛇正面进攻她确实不怎么在意。

　　但是背地里悄摸恶心人，就很烦。

　　她不准备给对方机会，去恶心她。

　　“走啊。”

　　格温推搡了黑卤蛋一下，这个盯着她不知道想了什么的黑大叔，才迈动脚步。

　　一黑一白来到安理会美国理事的办公室门口。

　　亚历山大·皮尔斯这个南美洲理事，就驻扎在神盾局。

　　也不知道算不算是安理会，驻扎在神盾局的监管人员。

　　不过这老头，原本就是神盾局前任局长，黑卤蛋的前辈。

　　作为除了现任局长，最了解神盾局的人，又是安理会的理事和部长，如果把办公室安在神盾局，也没什么不妥。

　　“他们估计没什么好话吧。”

　　格温透过装着百叶的窗户，看着里面正在开会的五个人。

　　只有皮尔斯是真人，其他四个人都是网络传过来的投影。

　　怎么说也是世界安全理事会，当然是五大洲一个洲选一个代表咯。

⑵

　　不过这也让格温眼前一亮。
零

把

　　她忽然开始考虑当场击杀皮尔斯的可能性，然后皮尔斯的所有指令，全部通过AI做的虚拟人物来传达。
污

磷

　　这样好像非常省事，也不容易出岔子。
玖

伞

　　毕竟作为关键人物，用系统给皮尔斯洗脑的花费，她承担不起。
V

I

　　反正像这种开会的事，也都是网络，不是真人到现场。
玖

　　她中间截断一下网络，也没人能知道。

　　“应该没什么好话，毕竟神盾局的卫星发射船可不是小东西，能被海盗劫持，对公信度是一大打击。”

　　黑卤蛋脸拉的老长，充分展现了任务失败的懊恼。

　　当然是娜塔莎的那部分任务，不是救回发射船这部分。

　　救出发射船这部分完成的很好，还顺带把海盗头子给抓了回来。

　　他看过任务视频了，那家伙可不像海盗。

　　就算是阿尔及利亚人，或者法国海盗组织，那也不像。

　　也不黑，也不脏，一看就是哪个组织养的打手。

　　别说法国海盗不黑，法国海盗才黑呢，全欧洲的尼哥都在法国。

　　因为这个浪漫国度的女人，需要的尺寸比较大。

　　至于是哪个组织养的打手，根本就不需要说了，神盾局分部的头子，这不就在里面安抚其他理事吗。

　　所以黑卤蛋这表情也是做给九头蛇看的。

　　他现在完全不需要那发射船的资料了，因为本来就是为了查内鬼，才派娜塔莎去的。

　　现在满屋子都是内鬼，哪里还需要那份资料。

　　“局长，部长在开会。”

　　皮尔斯的秘书，匆忙走了过来。

　　“你去通知他，我有事情。”

　　黑卤蛋抬了抬下吧说道。

　　和这些理事不需要客气，就算打断会议也无所谓。

　　说不定皮尔斯还要谢谢他的解救呢。

　　“好的，请稍等。”

　　虽然皮尔斯的权限比黑卤蛋高，但是那是在国际上，实际上在神盾局内部，是局长权限最高。

　　而且黑卤蛋都说了有急事，秘书也只能进去通报。

　　至于皮尔斯会不会出来，那就看这个部长自己怎么想的了。

　　格温就看到秘书进去，在皮尔斯耳边小声说了两句，这个老头就转身走了出来。

　　“我们的办公室只隔了四十层，但是没有人劫我们的船，你都不愿意过来坐一坐吗？”

　　皮尔斯一看到穿着中山装的黑卤蛋，就开口讽刺道。

　　其实这讽刺是建立在两人老友的关系上，带着调笑的意味。

　　当然实则各自内心如何各怀鬼胎，就只有他俩各自知道了。

格温和正义者 : NO.867 人生在外全靠演技

　　“不，其实核战争爆发，我也会来的。”

　　黑卤蛋开玩笑性质的说道，同时对着皮尔斯伸出了手。

　　“这位是幽灵蜘蛛小姐？”

　　皮尔斯和黑卤蛋握了握手，目光却一直在打量格温。

　　“没错，是我。”

　　格温点了点头，不过没有客套的伸出手。

　　“我刚才和局长下去看了看洞察计划，我认为非常有必要让他们升空。”

　　她开始开启胡说八道模式。

　　“如果洞察计划已经在运行，这帮海盗绝对不会有可乘之机。”

　　这话说的非常没有水平，基本上是个人都能说出来。

　　而且给人一种年轻没经验的感觉。

　　皮尔斯挑了挑眉。

　　不知道是在判定格温是不是在装莽撞，还是在赞同格温的意见。

　　“蜘蛛小姐的建议非常中肯，我们正在为此努力，它距离正式运作已经不远了。”

亦

　　皮尔斯看格温没有握手的意思，也还是伸出手来。
②

淋

　　“初次见面，我是亚历山大·皮尔斯，世界安全理事会的部长。”
！

⑶

　　“哦哦，你好！”
②

澪

　　格温连忙摆出一副才想起来握手的样子。
琦

④

　　都不用多说，就表明自己很年轻，可以骗。
⒏

　　“这次蜘蛛小姐来，就是单纯的为了看一看洞察计划吗？”

　　皮尔斯完全没有提，弗瑞把秘密分享给外人的事情。

　　这个事可以后面在和弗瑞吵吵。

　　他现在重心已经完全转移到这个不速之客身上了。

　　不同于史蒂夫·罗杰斯和托妮·斯塔克，对这个幽灵蜘蛛，世界各大情报机构，都有些摸不着头脑。

　　仿佛这个女人是凭空出现的一样。

　　该说不愧是蜘蛛吗？只剩下蛛丝，找不到马迹。

　　所以就算是他这个安理会部长，九头蛇一方分部的老大，也对这个神秘的女人充满好奇。

　　“本来只是陪罗杰斯回来复命的，但是跟着他一起参观过计划以后，我决定来见见你。”

　　格温摆出对皮尔斯的崇拜样子。

　　“一直以来都是你在力挺这个计划，我想认识一下伟大的人！”

　　语气和语调被格温抬的很高，慷慨激昂的。

　　充分演示了一个愣头青，在找到信仰以后的兴奋与激动。

　　“你看，我就在这里了，哪也不会去。”

　　皮尔斯也充分展示了一个长辈的和蔼。

　　他长开双手，在原地转了一圈。

　　不得不说他虽然头发都白了一半了，但是身材却完全在线。

　　连黑卤蛋都有些小肚子，皮尔斯却仍旧纤细苗条。

　　“她极力要求，我想让你俩认识一下，也没什么坏处。”

　　黑卤蛋刷了一下存在感。

　　“没问题，非常好，我早就想见见我们的英雄们，只是最近事情比较多，一直没来得及安排。”

　　皮尔斯摆摆手，看了黑卤蛋一眼，似乎是给了黑卤蛋一个赞许的眼神。

　　“你如果有什么需要，尽管和他说。作为拯救纽约八百万人的英雄，只要能满足你的需求，我们都会给你满足。”

　　这话说的就是纯废话文学，听起来漂亮的很。

　　做起来……

　　办不到的事，那上哪去满足去。

　　能办到的事，那还能不办吗？

　　别说什么还有能办到的但是不去办的事，那不还是办不到的事吗？

　　“谢谢！那些都是我应该做的……如果能和娜塔莎一样，给我点钱就好了。”

　　格温一句话立马把自己格调给降了下去。

　　一个鲁莽，有勇气，但是贪财的年轻人形象，逐渐丰满起来。

　　只要有弱点就好控制，皮尔斯很了解这一点。

　　所以他看向格温的眼神，不再像一开始时那么戒备了。

　　“你怎么办事的？每年安理会批给神盾局那么多资金，怎么到最后连给英雄的钱都掏不出来了吗？”

　　皮尔斯立马板起脸，转身声讨黑卤蛋。

　　声音严厉，充斥着凛然正气。

　　一副完全向着格温的样子。

　　他相信黑卤蛋能明白他在演戏的，他已经演的那么做作了。

　　这不都是为了神盾局吗？

　　现在先许诺，缓和一下这个小丫头的情绪，具体怎么处理后面再说。

　　这是标准的政客手段，黑卤蛋也做过。

　　“人家拼命和敌人作战，你连钱都不愿给，这样下去我们神盾局的公信度何在？”

　　皮尔斯这话说的，当真是正义凛然，但是格温一眼就能看出演戏的成分太多。

　　“谁还愿意和我们一起维护和平？”

　　虽然和平不是金钱可以衡量的，但是面前这个姑娘的诉求是金钱，纯粹质朴。

V

　　他要是非要扯什么理念，估计会把这个姑娘气走。
⑴

V

　　在他眼里，神盾局的东西就是九头蛇的，包括人脉也是。
I

I

　　所以吧格温退走，是神盾局和九头蛇共同的损失，他不会这么做。
芭

（

　　“看到没，这才是领导，你可一点也不像。”
八

）

　　格温虽然一眼就看出皮尔斯在演戏，但是她现在人设可是那种刚进社会的青年。
邻

齐

　　不可能一眼看出看出不对。
（

六

　　所以她当即转过身就开始声讨黑卤蛋。
）

①

　　“我回去想办法。”

　　黑卤蛋抱着胳膊，冷眼看格温和皮尔斯演戏。

　　好在他平日里也是这种冷冰冰的样子，所以皮尔斯没看出什么端倪。

　　此时黑卤蛋只想一巴掌打死皮尔斯。

　　安理会拨款？就那点钱管屁用。

　　又要造武器，又要买装备，干什么不要钱的？

　　当初扭扭捏捏不给钱，现在又训斥他为什么没钱。

　　你说钱花哪去了？

　　“你看，我给你解决了……还有什么问题？”

　　皮尔斯继续开口问道。

　　不管是出于给九头蛇拉拢人才的想法，还是原本人设，他都应该这样和蔼可亲的和幽灵蜘蛛对话。

　　他算是看出来了，这个姑娘和弗瑞坚持的理念并不完全吻合。

　　也不知道这个黑炭头从哪里找来的这么个宝贝。

　　还没来得及给她进行神盾局理念洗脑，就拉上战场，以至于暴露在世人眼前了。

　　这么看来小丫头神神秘秘的也正常起来，指定是弗瑞灌了什么迷魂汤，或者动了什么手脚。

　　要是小丫头的底子暴露出来，估计要不了两天，就不属于弗瑞了。

　　“好像没有了。”

　　格温手指点在嘴唇的位置，一副思索的样子。

　　“那你呢？咱们英雄的领导？”

　　皮尔斯又转向黑卤蛋。

　　他知道这家伙不可能仅仅因为幽灵蜘蛛想见他，就让他秘书给他说，有急事。

　　“你现在忙吗？”

　　黑卤蛋把手插进兜里，似乎是为了掩饰他因为局促扣动的手指。

　　实际上他故意展现出这个样子的。

　　“只是一些需要钱来决绝的小问题。”

　　皮尔斯随意的回答，仿佛能让安理会开会的，真是什么很小的事，几块钱就能解决的一样。

　　随后他就盯着黑卤蛋，等待下文。

格温和正义者 : NO.868 他的眼底，有一团火

　　“我……因为那海盗这件事……”

　　黑卤蛋一副难以启齿的样子。

　　“海盗那件事，你不用管了。”

　　皮尔斯看弗瑞说不下去话，连忙开口接上了话。

　　他可是个好领导，会为属下‘排忧解难’那种。

　　“我帮你顶下了他们的废话。”

　　皮尔斯指了指身后，那里是他刚开完会出来的地方。

　　反正他具体和那些眼里都是钱的理事，开会都说了些什么，也没有外人会知道。

　　想来弗瑞也不会跑去找那些家伙核对。

　　他要有那个能力，就自己去和那些成员解释海盗的事了，哪里还用他这个部长出面。

　　“不是那个，我从来没有担心过他们的压力，因为你一直在。”

　　黑卤蛋用一种非常深情的表情和语气，对皮尔斯说道。

　　就是那种会让人起一身鸡皮疙瘩的方式。

　　反正格温是尽量在控制自己表情，因为她的面具基本可以反映出她的情绪。

琉

　　为了避免人精一样的皮尔斯，看出她的情绪，她只有努力忍住。
零

（

　　“呃……当然，我是站在你这边的。”
二

）

　　饶是皮尔斯活了这么多年，也差点没崩住面皮上的表情。
二

伞

　　在他眼里，弗瑞这个神态太恶心人了。
师

⒏

　　只是人设正架着，他不能表现出厌恶来。
八

肆

　　“我知道，所以我来寻求你的帮助，因为海盗的事，我认为有必要让洞察计划正常上线，甚至提前上线。”

　　黑卤蛋故意给自己营造出一种不安的感觉来，而且还有些扭捏。

　　毕竟一直以来，他其实对这个方案都非常慎重。

　　甚至一度持反对意见，拖延了项目的进展。

　　就是因为他怕出问题。

　　不管他和罗杰斯介绍洞察计划的时候，说的多么慷慨激昂。

　　那都是对别人，习惯性的不漏真实想法。

　　他自己首先对这个计划充满疑问。

　　就是因为这个东西涉及到普通民众的个人隐私太多了。

　　看起来不像是正派人士会做的事。

　　但是想到这计划带来的和平与安定，他又只能让项目继续。

　　现在，他却跑来和皮尔斯说，他要全力支持这个计划，怎么看都有点打自己脸的嫌疑。

　　这会要是不扭捏，才显得不正常吧。

　　“这个事看来让你有了不小的危机感。”

　　皮尔斯挑了挑眉，有点惊讶，他还以为弗瑞还要折腾，没想到这就妥协了。

　　本来他让豢养的海盗，去抢劫卫星发射船，就是想让理事会有危机感，赶紧再拨点钱。

　　这样可以尽快让洞察计划上线，以免夜长梦多。

　　这一套完全是做给那些掏钱的家伙看的。

　　他也考虑过弗瑞会派人趁这个机会捣乱。

　　当然也做了一些应对计划。

　　比如这个黑炭头再捣乱，就派人把他咔嚓了。

　　果然，弗瑞不甘寂寞。

　　他得到的情报显示，弗瑞派了娜塔莎去卫星发射船，为了搞一份卫星船的行动档案。

　　这个家伙，已经发现了什么，只是他不确定，于是派出人去调查。

　　当然就在皮尔斯下定决心除掉这个昔日的老伙计，现今的绊脚石的时候，他又收到情报。

　　娜塔莎的调查行动，因为海盗失败了。

　　这倒是有点意外之喜的意思。

　　其实他也不想除掉弗瑞，因为这家伙在的话，可以一定程度的背锅，还可以帮他分担很多劳累繁琐的事。

　　比如和那些理事扯屁，或者去安抚民众，或者替他出去抛头露面。

　　还有像招收和安抚超级英雄，也可以派这个家伙去。

　　还有一些没有归顺九头蛇的神盾局特工，也可以靠弗瑞拉拢着。

　　他则完全可以躲在后面，有充足时间去筹备自己的宏图大业。

　　如果这个家伙，不是纯正的正义人士，那就太好了，皮尔斯觉得自己的日子能过的比现在舒服好多。

　　黑卤蛋的存在，还是有很多用处的。

　　不过就算是黑卤蛋调查失败了，皮尔斯也不认为这个家伙会老实。

　　他反而认为黑卤蛋更会暂停计划，彻底搞清楚事情再说。

　　这可是个生性多疑的家伙，而且特别固执，越是失败，就越要继续的家伙。

　　但是这会，这个家伙却跑过来和他说，要继续进行，甚至希望提前让洞察计划升空？

　　这是玩儿他呢？还是真心的？

　　皮尔斯有点看不懂。

　　“尼克，你这不是在找我帮忙，你是在压榨我这把老骨头。”

　　虽然不是很明白弗瑞的套路，皮尔斯也准备试探他。

　　但是弗瑞对洞察计划的松口，可以让事情更好的进行，皮尔斯感到很开心，甚至开起了玩笑。

　　“那需要小组委员会开听证会，好长时间的听证会。”

　　“也许晚点升空也行，但是如果能快点更好。”

⑵

　　黑卤蛋打的算盘，就是紧急升空，然后他趁着计划乱套，换人上船。
鸠

磷

　　“现在世界上威胁层出不穷，我们等不起了，我必须确保万无一失。”
五

珊

　　将来要驻扎空天母舰的特工，有些人目前甚至驻扎在重要岗位。
拔

棋

　　需要有其他特工换岗，才能调去空天航母上。
吆

珊

　　这不是个小工程，是非常大规模的人事变动。

　　这种规模的人事变动，可不是一两天就能搞定的。

　　需要开很长时间的会，才能定下来。

　　当然，现在看来名单里面不少人，应该是九头蛇的骨干。

　　也正因为是这样，说明九头蛇也是很慎重的对名单进行了筛选。

　　能送进去的都很核心。

　　如果突然让航母升空，那些正在岗的重要九头蛇分子，可能就来不及抽身上船。

　　黑卤蛋就能趁着这个机会，把他确定没问题的家伙，丢上去。

　　“可是如果这么急着升空，让洞察计划出了问题呢？”

　　皮尔斯反而不着急了。

　　实际上他从来没在黑卤蛋面前，展露出着急洞察计划上线的迹象。

　　他就怕黑卤蛋怀疑什么。

　　甚至在那些理事会成员那边，他对洞察计划上线也是不瘟不火的态度，仿佛有可以，没有也能过日子一样。

　　实际上他心里有多着急，只有他自己知道。

　　就像现在，他看似反问黑卤蛋，甚至想劝黑卤蛋三思。

　　实际上他眼睛深处有团火，那火名为野心。

　　他想靠洞察计划，清理所有对他有威胁的家伙，甚至其他九头蛇团体，也在清理名单内。

　　他想一家独大，成为全球唯一的九头蛇。

　　所以劝说黑卤蛋完全是假象。

　　就像他刚刚还在通过话术，以退为进，来坚定那些理事继续进行洞察计划的决心来着。

　　PY：《海嗣模拟，我成了初生》简介：生命的完美形态究竟是什么模样？

　　当卡兹戴尔还在梳理魔王的信息，哥伦比亚展开各种非人实验，维多利亚还在复现蒸汽骑士，乌萨斯研究邪魔碎片，大炎还妄图掌控巨兽的力量时，却不知深海中的恐惧，已经展开了触须。

　　“生命应当追求完美，补全缺失的，完善不足的，接受大群，成为大群，成为……“我”。——第五初生，补全，林劫。

　　朋友写的，新书榜第四

格温和正义者 : NO.869 杀心渐起

　　“不会的，我们已经设计的很完善了，我有信心。”

　　黑卤蛋说出了他这辈子撒的最可笑的谎言。

　　有信心？他就没有对任何人和任何事有过信心。

　　因为对他而言，如果没有PlanB的话，是要死人的。

　　所以信心在他这里，一文不值。

　　这也是他在心底嘲笑罗杰斯的地方，那个人就经常对别人有信心，实际上不是所有人都是超级英雄的。

　　“这可不像是你能说的话，尼克，你是不是遇到什么事了？”

　　皮尔斯开始疑惑起来。

　　事出反常必有妖，这黑炭头突然改口风，他老觉得没那么简单。

　　要是单单一个海盗，就能刺激的弗瑞改口，那之前那么多比海盗厉害的反派，也没见他在意。

　　“是遇到了点事，罗杰斯和他意见相左，不过后面我会帮忙劝说的。”

　　格温叹了口气，一副无奈的样子开口说道。

　　而黑卤蛋则摆出一副不知道怎么开口的样子。

　　理论上讲他是罗杰斯的上司，而且和安理会再三表明过，他能管好那个大兵。

　　现在却出现了那个大兵不听命令的征兆，也又是个打他脸的事，他要是表现的坦然自若，才有问题。

　　必须要演出那种，哪里装成坦然自若，实际上心里乱的一批的感觉。

　　这可是很考验演技的，黑卤蛋觉得自己尽力了。

　　“阿这……”

　　皮尔斯没想到是这个原因。

　　不过转念一想，能让神盾局局长扭捏和感到急迫的丢脸事，也是难得一见。

一

　　而且这理由听起来合情合理。
零

（

　　罗杰斯虽然没人在乎，那只是个有点力气的大头兵。
一

）

　　但是他的破坏力还是有的。
齐

师

　　要是这家伙带头破坏洞察计划，那说不定真会出纰漏。
物

韭

　　弗瑞会找他，希望提前上线计划，也变得合情合理起来。
斯

玖

　　不过两个人真的吵没吵，吵了什么内容，他指定后续要调查的。
八

　　这会其实他手下，应该已经收集了资料了，只是还没送到他这里。

　　看来也该敲打一下那些家伙了，办事效率居然低到弗瑞都找到他了，他还没收到信。

　　现在的他，有些犹豫。

　　感情上他觉得这个黑炭头来骗，来偷袭他这个65岁的老人家。

　　但是理性上他又觉得黑卤蛋来很合理。

　　罗杰斯的固执那是从二战流传到现在的。

　　目前还没有把握一下子说服他的情况下，弗瑞也只有快速推进洞察计划了。

　　毕竟他也确实没查到问题，这三艘很有用的航母，摆在那里也是浪费资源，那些安理会理事也不会乐意。

　　“我只能尽量帮你一下，至于能不能成，我也不好说。”

　　他也不是什么胆小怕事的主，不然也不可能坐到九头蛇神盾局分部的部长这个位置上。

　　虽然觉得黑卤蛋有问题，但是也没有影响到计划，还试图推进计划成为推手，那他还是很欢迎的。

　　等黑卤蛋能量耗尽了，到时候再把他一脚踹开也不迟。

　　现在就弄死他，也有点浪费资源。

　　“要是上线了，有需要帮助的地方，可以和我说，我也想为和平出份力。”

　　格温伸出小拳头，用力在空中挥舞了一下，显得整个人都热血澎湃的，和个有志青年差不多。

　　“好的，到时候一定请幽灵蜘蛛小姐帮忙。”

　　面对格温的年轻态，皮尔斯忍不住用上了哄孩子的语气。

　　“包在我身上。”

　　格温顿时感觉自己误导计划通。

　　实际上就算是摘掉面具，她也有把握让皮尔斯相信她的无害。

　　仅凭她这张脸，就能成功一多半。

　　“要是没什么事，我可以邀请你吃晚饭吗？”

　　皮尔斯忽然对格温问道。

　　“我知道这有点唐突，毕竟我是个糟老头子。实际上你说你想见我，我很高兴，因为我一直也想见你。”

　　为了试探格温的底细，这个老头子不惜开启吹捧模式。

　　既然这个小丫头那么年轻，感觉随便吹捧两句，就会立马翘起尾巴任由摆布。

　　那他还不得赶紧试试，说不准今晚就能为九头蛇添加一门大将。

　　“我可是倾慕你很久了，就像我说的，你可是凭借一己之力，救了八百万人，那可是八百万人呐。”

　　揪着这一点，他开始死磕。

　　“恩恩，我可厉害。”

　　格温立马表现的像是翘起了小尾巴。

　　明明是托妮和她一起做的，这个老头却只提她，狼子野心昭然若揭。

　　但是这都在格温的计划里，她就是想让这老头以为她好忽悠。

　　“我记得中国有句古话，叫做……”

　　皮尔斯眼睛亮了亮，继续吹捧。

　　“嗯？”

　　格温愣了一下，怎么，这家伙也学会说‘识时务者为俊杰’了吗？

　　开口就是‘中国有句古话’。

　　“‘救人一命胜造七级浮屠（普通话）’，你这可是八百万生命，可以造多少佛塔？放在古代，你是要成神的。”

　　这话就大了去了，也就是这里只有三个人，全都各怀鬼胎，不然就是把格温架在火上烤。

　　这种话不是随便就能说的，说太大就得罪人了……当然是在格温的中式思维里。

　　“对，没错，虽然不知道你说的中文是什么意思，但是我知道佛塔。”

　　格温骄傲的昂着小脑袋，硬生生吃下这个夸奖，只觉得有点撑。

　　“嗯，是夸你的。”

（

　　黑卤蛋冷眼帮腔。
六

）

　　这个小丫头可真会装。
霖

（

　　就他知道，这丫头至少会七国语言，还能不会中文？
二

）

　　记得科尔森告诉过他，格温的中文，说的和中国人差不多，甚至带有点地方口音。
②

三

　　只要丢到中国，立马就能以维吾尔族的身份，融入到中国人之中，连破绽都不会有。
事

吧

　　什么生活习俗，全都信手拈来。
捌

师

　　还能不知道皮尔森勉强蹦出来的这么一句话？

　　他都听过好伐。

　　“我知道。你看看，我可是伟大的人，连伟大的人都承认的伟大的人。”

　　她把黑卤蛋的胳膊拍的啪啪响，一副开心的样子。

　　实际上羞的脚趾母，都能在地上抠出二室一厅了。

　　“我去，皮尔斯部长，但是我这个身份不能再公共场合暴露，要不我就去你家吧。”

　　格温转过头，看向皮尔斯。

　　系统在她眼里显示对皮尔斯的催眠价格，有些划不着。

　　她还不如一斧子把这老头劈死，然后扶持黑卤蛋上位容易。

　　不过她不会这么做，黑卤蛋疑心病太重，得治好才能上，不然不如换个人来，科尔森就不错。

　　优柔寡断的科尔森，简直不要太好吹耳边风，还不用她承担相应责任，需要时呼之即来，不需要时挥之即去，省时省力省钱。

　　皮尔斯没有对黑卤蛋动手，格温却对他动了杀心。

格温和正义者 : NO.870 无人驾驶

　　“你确定你要一个人去他家？”

　　黑卤蛋有些担心格温的安全。

　　那可是九头蛇的老巢，格温就准备孤军深入。

　　就连当年罗杰斯，那也是带着部队去打红骷髅的。

　　这边格温就要独自上，就算她比罗杰斯还厉害，是否也有点欠考虑。

　　“不要担心，这种时候他不敢怎样。”

　　格温捏着防窃听小球，对黑卤蛋说道。

　　“那你的家人怎么办？”

　　黑卤蛋皱起眉头。

　　格温说自己没问题，他也就不从对方身上劝了，毕竟她已经是成年了，拥有健全的自我认知了。

　　可是格温不是罗杰斯，她父母健在，甚至是纽约市知名人士。

　　那一对父母，可是很虎的，一个是纽约警局局长，一个因为女儿成了世界知名律师。

　　都不是什么没名没姓的人物。

　　甚至英国那边，格温那个叔叔，也是世界知名实业家。

　　她暴露了身份，等同于把自己亲戚都暴露在九头蛇的视野里。

　　“是挺麻烦的。”

　　格温叹了口气。

　　她培养的人，其实已经很多了。

　　就和斯凯同一期的孤儿，都有好几个工作了的。

　　老乔治身边的年轻警员，有她注射了绝境病毒的心腹。

　　海伦身边律师团的成员，也有她注射了绝境病毒的心腹。

　　安排给叔叔阿瑟的秘书，也一样是她的人。

　　但是仍旧不够啊。

　　真遇到像原剧黑卤蛋遇到的行刺事件，区区几个有绝境病毒的战士，也抵不过九头蛇一波接一波的人海战术啊。

　　这些家伙可不会跟你玩什么一对一，能群殴才不会单挑呢。

　　他们早就吸取了当年的教训，从精英策略，转换成了双管齐下，精英战术和人海战术一起来。

　　“但是冒险也是没办法的事，也许皮尔斯看到美丽的我，就改邪归正，变成好爷爷了呢。”

　　如果不变，她就把对方摁死。

　　简单快捷，清除垃圾的最好办法，就是消灭垃圾。

　　“希望你会魔法。”

⑺

　　黑卤蛋投来了不信任目光。
⑵

伞

　　“……我说真的，没和你开玩笑，那家伙老奸巨猾的，你很容易上当的。”
磷

肆

　　他其实不担心格温的生命安危，这丫头厉害着呢。
久

⑦

　　他担心的是格温被骗。
散

四

　　虽然事实证明这丫头也是个不符合年龄的人精。

　　可是越是精明的人，有时候越容易被哄骗，因为他们那份自负，会害了他们。

　　黑卤蛋这不就是个典型的例子，这么多年都没发现身边人都是卧底。

　　也没人会说神盾局长是不精明的人能坐的位置。

　　“我会小心的。”

　　格温嗯嗯啊啊的应付着。

　　黑卤蛋这家伙到底是真的担心她，还是在担心她投敌，很难分得清。

　　但是总归是对她很担心，格温也不好驳了对方面子。

　　“其实你不用担心，我要是连这点小事都应付不了，将来怎么办大事。”

　　她开始搬出未来前景，来试图说服黑卤蛋。

　　“你这么说也有道理，但是一定要小心。”

　　黑卤蛋沉默乐意一会，再度告诫。

　　“要不我陪你去？”

　　旁听的娜塔莎忽然冒出一句来。

　　她是来提供帮助的，结果格温一副不需要帮助的样子。

　　“不用……或者你守在门口车上接应也行，不过要警惕，有情况就立刻离开。”

　　格温琢磨了一下，感觉给皮尔斯和他家附近的九头蛇，一点压力也是好的。

　　“也好。”

　　黑乱点了点头。

　　“那我这就出发了，我得先去换掉装备，我去商场，你去我公司等我。”

　　格温把金属球塞进了自己口袋里。

　　从神盾局到商场，和从商场到她公司的距离，她只有靠自己了。

　　“那我就走了。”

　　关掉防窃听小球以后，她故意大声说道。

　　“晚点还要去皮尔斯部长家里吃饭呢。”

　　这地方不是黑卤蛋的办公室，而是神盾局三曲翼大楼的大厅。

　　她故意说给偷听的九头蛇们的。

　　“那你去吧，注意安全。”

　　黑卤蛋摆了摆手，然后看向娜塔莎。

　　“罗曼诺夫特工，跟我来，我需要你给我解释一下，你为什么会任务失败。”

　　他转身向电梯走去。

　　格温则是晃晃悠悠的，迈着四方步，走出了大楼。

　　“轰……”

　　轰鸣声忽然由远及近。

　　一辆白色的重机车，闯过了神盾局岸边的闸门，顺着三曲翼大楼横跨波托马克河那笔直宽阔的双向六车道大桥，快速驶来。

　　和正常机车不一样的地方是，这机车本该坐着驾驶员的地方，空无一人。

　　这完全是一辆无人驾驶的自行机车。

　　桥头大门的警卫似乎也被无人驾驶吓了一跳，就这么任由重机车穿过闸门的缝隙。

　　“呜哇呜哇……”

　　警笛声中，两名骑着警用重机车的巡警，出现在三曲翼大楼的桥头，被闸门拦了下来。

　　他们在看到无人驾驶的机车，驶向神盾局大楼以后，就骂骂咧咧的调转了自己摩托的方向，不再追击了。

　　这神秘的神盾局总部，哪一天忽然冒出一架UFO飞碟，他们都不会觉得奇怪。

　　只是一辆自己跑的机车，也没什么稀奇的，顶天了是什么新研发的遥控科技而已。

　　而且神盾局行动时候，不给警方备案，是经常发生的事，他们已经习惯了。

　　两个巡警，只是基层而已，真要去和神盾局掰扯什么扰乱治安，是斗不过那个庞然大物的。

　　人家就直接摆出人类大义，比民族大义还高一个等级。

e

　　所以他们也就只有作罢，最多骂两句解解被忽略的气。
r

邻

　　“吱！”
吧

?

　　重机车一个甩尾，停在了格温面前。
⒌

O

　　“好久不见，最近太忙了。”
久

删

　　格温伸手抚摸在机车的邮箱上，小声嘀咕道。
熘

揪

　　这里面装着老一代骷髅骑士和他战马的一小撮灵魂，算是一种另类的活物。

　　机魂大悦才能更好的行驶。

　　再说格温确实好久没见到她这个宝贝机车了。

　　“轰！轰！”

　　仿佛是回应一般，发动机轰鸣了两声。

　　“走吧，我们回家。”

　　格温翻身骑到了机车的驾驶座上。

　　“轰！”

　　“吱……”

　　马力强大的发动机，猛然迸发出澎湃的动力，以至于让后轮旋转过快，来不及和地面产生有效摩擦力。

　　快速旋转的后轮，带起一阵浓烟，和刺鼻的胶皮烧焦味道。

　　随后整辆白色的重机车，猛然带着格温冲了出去。

　　也是因为马力大的原因，机车的前轮猛然抬起，让整辆车和地面形成了近乎70度的夹角。

　　就这么翘着前轮，冲过了整个跨河大桥。

　　一直到桥头，才因为减速，让前轮落回了地面上。

　　门卫赶紧打开闸门，就怕格温一个收不住油，把闸门撞坏了。

　　虽然门坏了也不要他一个门卫赔钱，但是修门的那段时间，他就不能坐在门卫室这个空调房里了。

　　因为他必须拿着牌子坐在路边，来充当人肉栏杆。

　　这事他不是没做过，有些特工任务急了，根本等不及他开闸门。

格温和正义者 : NO.871 我能让你生孩子

　　晚上七点。

　　“轰！”

　　一辆美版‘五菱宏光’，雪佛兰克尔维特（Corvette），停在了G.M.S大厦的楼下。

　　格温嘴角抽了抽。

　　每次看到这个车标，她都像那个把200万的辉腾，认成帕萨特的保安一样，把这玩意认错。

　　她现在倒是挺想和五菱宏光商业合作的，但是美国政府对技术封锁的很严重。

　　她一直在考虑如何把技术输送回中国，想来到大战的时候，趁着混乱，就比较好做这种事了。

　　“发什么呆呢？”

　　娜塔莎看格温半天没动作，干脆打开车门，探出半个身子吆喝。

　　这车座位超跑，太矮了，从窗户里喊，很难喊到站在大门楼梯上的格温。

　　“来啦来啦。”

　　格温连忙跑下楼梯，拉开车门上了车。

　　“你确定不需要我和你一起进去？”

　　娜塔莎有些担心的问格温。

　　“不用不用，我能处理好的。”

　　格温摇了摇头。

　　娜塔莎这指定是真心的关心，和黑卤蛋掺杂其他内容的不一样。

　　“我不这么想。”

　　娜塔莎上下打量了一下格温，

　　“你已经不是小孩子了。”

　　现在的格温，已经彻底成为一个女人了，而不是一个女孩。

　　虽然身高和脸蛋都很显小，可是卫衣下面的身材可不是盖的。

　　“嗯？”

　　格温愣了一下，顺着娜塔莎饿狼一样的眼光，瞄向自己的身子。

V

　　“可是你好像咕咚……一点自觉都没有。”
I

澪

　　那个嘴硬的女人，还在指责格温。
（

二

　　“你啥时候当妈了？”
）

二

　　格温好奇的反问。
（

三

　　“我打你哦。”
）

泗

　　娜塔莎恶狠狠的瞪了格温一眼。
⒏

扒

　　她因为苏联红房子的折磨，失去了生育能力这件事，不少人都知道。
⑷

　　试问从那个年代走来的女人，又不是纯正的‘新时代女性’，谁不想有个孩子。

　　“你想要小孩，我有一百种办法，就看你有没有那个意愿了……甚至都不用从你肚子里出来。”

　　格温指了指娜塔莎的八块腹肌。

　　“试管婴儿吗？还是算了，我现在没时间。”

　　娜塔莎叹了口气。

　　最近爆出来九头蛇的事，让她怎么敢安心生孩子。

　　现在连睡觉，她都枕着枪睡的，生怕哪里窜出来一个对她开枪。

　　格温其实蛮不负责的，把这种影响人的消息传递出来。

　　可是她又非常负责的，把危机阐明，总比突然爆发，紧急应对要好的多。

　　“那你可以先物色一下优质基因。”

　　格温缩了缩身子，选了个好姿势。

　　欧美人不少都不喜欢开跑车，就因为跑车为了性能牺牲了空间。

　　对于欧美人普遍大块头来说，在跑车上经常肩膀撞肩膀。

　　又憋屈又难受。

　　格温则不然。

　　目前为止，就算是莲花，她也有很舒适的空间。

　　“你看我干什么？”

　　然而她的建议说完了，却换来了沉默。

　　她一回头，就看到娜塔莎完全在瞪她。

　　“看路啊大姐，看路！”

　　“好吧，这个事再说。”

　　娜塔莎回过头，开口说道。

　　“你不会是想要我的基因吧？”

　　格温却忽然凑了过来，在娜塔莎耳边说道。

　　“不！谁稀罕你的！我是说，我还是想要个从自己肚子里出来的，不想要实验室的罐子里出来的。”

　　她见过邪恶组织的生物实验，那种泡在罐子里的畸形怪物，她至今忘不掉。

　　真要是从格温的实验室里抱出来的小孩，她碰都不会碰一下。

　　那还不如不要。

　　而且……她确实挺想要格温的基因的。

　　想到这里，她抖了一下。

　　格温那温热的气息喷吐在她耳畔，让她半边身子都有些酥麻。

　　她知道自己只是个普通人，最多是注射过一些药液，但是并不能从根源层次对她有所提升。

　　而格温，完全是另一个层次，放到古代那就是神灵。

　　试问，谁不想让自己的后代基因最优化？

　　自古以来生物进化的本能，就是优化后代基因，让种族延续更长时间。

　　人类也只是高智慧生物，依旧逃脱不了这个宿命。

　　“那我也有办法，只要你肚子里还有个小房子，我就可以让他出生。”

　　格温缩回了副驾驶上。

　　绝境病毒加生命摇篮两个技术合在一起，她能直接给娜塔莎造一个子宫。

　　只是她说的天花乱坠，娜塔莎也不一定信，不如等她真准备好了要孩子，直接做就完事了。

　　“我感觉你在嘴硬。”

　　不过她话题又转移到了娜塔莎对她的窥伺上。

　　“给你基因也不是不行，但是你得伺候好我，哪天穿个女仆装给我倒咖啡，我给你带孩子都行。”

艺

　　她开始满嘴跑火车。
②

澪

　　料定了娜塔莎不会拉下面子去穿什么劳什子女仆装。
衫

e

　　而且她自己都忙得脚后跟打后脑壳，哪有功夫去照顾孩子。
r

玲

　　要是真有功夫，她和伊丽莎白的孩子早蹦出来了。
旗

思

　　“你想多了，我真不稀罕。”
⑻

　　娜塔莎手捏紧了方向盘，梗着脖子说道。

　　要是别的地方别的事情演戏，她绝对滴水不漏。

　　但是这种事上演戏她是头一回，光那个心跳，在格温耳边上就和机炮一样兔兔兔的，就已经出卖了她。

　　“行，反正我就在这，你要就来取。”

　　格温摆出一副任君采摘的样子。

　　“坐好，我们赶时间。”

　　大龄单身女性连忙把双眼定死在路面上，嘴里冷冰冰的冒出一句话来。

　　实际上哪里赶时间，只是她不敢回头看，不然她怕自己真就没心情看路了。

　　至于什么对格温的担心，早被她甩到九霄云外去了。

　　就这丫头妖艳的样子，只有她坑别人的份。

　　“你可太会照顾人了。”

　　格温坐的好好的，除了没系安全带。

　　【危险行为，请勿模仿】

　　小朋友不要学她，出车祸的时候她能跳车跑路，普通人可没有那种动态视觉和行动能力。

　　“对对对。”

　　娜塔莎不想接话了，她怕注意力分散。

　　“一会你就等在车上。如果有问题就跑路，我一个人还好跑一些。”

　　格温勾了勾嘴角，又叮嘱了一句。

　　“刑刑刑。”

　　娜塔莎点了点头。

　　“那你别跟着黑卤蛋了，跟着我吧。”

　　“好好好……啥？”

　　娜塔莎吓了一跳。

　　“我说你跟我吧，我都能治好你身体，你跟我得了。”

　　格温抛出了橄榄枝。

　　“这……让我考虑一下。”

　　娜塔莎心里的旖旎，全都被格温这一句话给冲没了。

　　她不知道这丫头怎么想的，但是总觉得别有意图。

　　她其实也不是跟着黑卤蛋的，完全只是因为那份正义。

　　她是跟着正义走的。

　　而格温好像并不完全代表正义，她还掺杂了一些其他东西的样子。

　　当然决策力，领导力，都没问题就是了，至少比罗杰斯那个纯粹善的家伙强太多了。

　　她确实需要考虑一下。

格温和正义者 : NO.872 来我家吃饭

　　“嘿，姑娘，怎么了？”

　　格温有点懵。

　　她不过是抛出个橄榄枝，结果娜塔莎整个人都不好了。

　　“吱……”

　　听到格温的问题，娜塔莎一脚刹车踩死。

　　克尔维特发出一声刺耳的刹车声，随着她方向盘的转动，停在了路边。

　　“嘀嘀！！”

　　后面一辆轿车疯狂的按着喇叭驶过，格温仿佛能听到那辆车上司机的咒骂声。

　　“你知道吗？我当初加入神盾局的时候，还以为我终于可以走到阳光下，做一些正义的事来弥补曾经的过错。”

　　娜塔莎转过身，蓝色的眸子看向格温。

e

　　格温只觉得这双眸子幽深不见底，仿佛深潭一般，让然陷入其中不可自拔。
r

⑼

　　她感觉这个女特工，对她施展了魅惑术。
邻

⒌

　　一如当初的伊丽莎白一般。
删

⒏

　　但是娜塔莎嘴说的东西，是严肃深刻的，由不得格温天马行空的思维乱飞。
器

（

　　“……其实也就是从克格勃，换到了九头蛇。”
一

）

　　娜塔莎嘴唇嗫嚅了一下，还是说出了下一句话。
⑶

　　她的眼神也偏移开来，仿佛不敢去注视格温。

　　虽然格温人有混沌善的嫌疑，但是做的事情没有一件不是为了普通人幸福的。

　　从中谋取利益也无可厚非。

　　格温叹了口气，握住了娜塔莎的手。

　　这个姑娘谁知道她的一生，都会觉得她可怜。

　　作为一个棋子，却知道了自己是棋子，想跳出来，却每一次都牵扯在棋局里。

　　看似自由的给自己选择道路，其实一切都在别人的规划中。

　　还不如就不要让她知道，她是一枚随时可以被丢弃的棋子呢，那样她也不会感觉到悲愤和不甘心。

　　“我本以为我知道自己在为了谁撒谎，但是……”

　　她话说道这里，眸子抬了起来，脸上泛起了笑容。

　　看似温柔可人，实则充满无奈。

　　光这个笑容，就很让人心疼。

　　“现在我也分不清了。”

　　她捏了捏格温柔软的小手，开口说道。

　　“所以我让你跟着我。”

　　格温眼眸动了动，嘴炮技能自动上线。

　　“你看，组织不是一个人，而是很多人组成的，那么就势必会产生意见分歧，而且也容易混进坏人。”

　　她说到这里，抽出一只手拍了拍自己胸脯。

　　“而一个人，是不需要担心坏人混入的，除非她有多重人格，是个疯子。”

　　“嗯，有道理。”

　　娜塔莎露出一个笑容，觉得此时的格温特别可爱。

　　“我可不会像罗杰斯那种笨蛋一样，这时候安慰你什么的，你又不需要安慰，你需要的是坚定自己的内心，或者像我一样，给你一条更好的道路。”

　　格温把手放到娜塔莎的双手上，两只手一起捧起对方的手。

　　“我可是把饭都给你做好了，难道还要我嘴对嘴喂给你吃吗？”

　　“你小子，是不是居心不良？”

　　娜塔莎抖了抖手，没把自己手抽出来，无奈的放弃，开口调笑道。

　　“阿姨，刚才是谁眼睛到处乱瞟的，你还好意思说我。”

　　格温捏起娜塔莎纵使常年用枪搏斗，依旧细嫩白皙的双手，放到嘴边亲了亲。

　　这娜塔莎也不简单，可以让自己双手保持这么好的状态。

　　就和枪王的双手没有茧子一样，有茧子要么是枪械握把设计不合理，要么是他练习的还不够多。

　　常年的练习，就算有茧子也会被磨平。

　　而且茧子的存在也会影响手感。

　　作为间谍也是，特别是女特工。

　　就算再打斗，也不能让自己双手和四肢出现太大的伤痕。

　　这样在潜入进行间谍行动的时候，就会很容易暴露。

　　这是一种职业素养。

　　“我没想到，你是荤素不忌的，我还以为你只会喜欢伊丽莎白那种同龄人。”

　　娜塔莎身子有些僵硬。

　　她以前就算因为任务，和男人调情，或者因为生理，和同伴解压，都没有遇到过这种情况。

　　一时之间，处理的非常苍白。

　　“这一项是我的美德，毕竟浪费美丽，是可耻的。”

　　平日里也不怎么花言巧语，并不代表格温就不会了。

　　虽然没到信手拈来的地步，偶尔冒出两句还是很正常的。

　　“我问你，如果有一天，你的命攥在我手里……你实话告诉我，你会把性命交给我吗？”

V

　　娜塔莎任由格温抓着双手，感受着包裹自己双手的温暖柔软，她有些随意的开口问道。
I

I

　　“当然不会。”
e

r

　　格温也随口就拒绝了。
叁

-

　　这让娜塔莎表情冷淡了下来。
⊙

④

　　“因为它早就交给你了，哪里还有等到哪一天。”
韭

琦

　　格温把娜塔莎的双手松开，抱住了对方的胳膊，用脸蛋蹭了蹭对方的肩膀。
伞

斯

　　“你把我掰弯了，你个臭丫头。”

　　娜塔莎深吸了一口气，有些无奈的说道。

　　“这我不管，反正我从来没直过。”

　　格温表示这种事别来找她，会被她影响那都是娜塔莎自己意志不坚定。

　　“可你家里不是还有一个吗？”

　　娜塔莎有些难以启齿，却还是问了出来。

　　对她来首，其实不是很在意这些。

　　只要心里仅剩的那片柔软，有人驻扎就对了。

　　她本来就不是一个值得托付终身的人，所以也没有资格命令别人命里只有她。

　　“是啊，但是小孩子才做选择，我又不是养不起。”

　　格温晃了晃小脑袋。

　　她头上戴着红色鸭舌帽，帽檐早就转到了后脑勺，好方便她蹭娜塔莎。

　　白金色的发色在渐起的街灯下，熠熠生辉。

　　她单手举在空中，缓缓握紧。

　　身上蓝色的卫衣有些宽大，反而让人对她的身材浮想联翩。

　　“所以我全都要。”

　　“好……好像有点眼熟。”

　　娜塔莎呆了呆，感觉格温的样子，和某个影视人物重叠起来了。

　　这让她有种不真实感。

　　“不，你一定是记错了。”

　　格温也想起了一些东西，连忙板着脸否认。

　　“行吧，你个贪心鬼，我也不管那么多了，只有一个要求。”

　　娜塔莎也没有正面回应，但是也没有彻底拒绝。

　　“我可不想变成过街老鼠人人喊打，如果伊丽莎白不同意，那我也不会确立什么关系。”

　　她虽然也渴望爱情，但是更不想破坏别人的家庭。

　　这就是为什么鹰眼有了老婆以后，她就很少和鹰眼联系的关系。

　　虽然不在意自己爱人是不是有家室，但是她和自己爱人的关系不能影响到对方家庭。

　　特别是不能影响到另一个人。

　　否则宁愿忍痛割爱，她也不会答应什么。

　　她可不愿意做那个牺牲别人幸福成就自己幸福的人。

　　那还不如不要那个幸福，不然她寝食难安。

　　“既然如此，我只有用出终极招式了。”

　　格温早料到娜塔莎会说这些。

　　这是个很多时候会为别人考虑的妹子。

　　“嗯？”

　　娜塔莎挑了挑眉。

　　“有空，来我家吃饭，我亲自下厨，你亲自问问她。”

　　格温给出了她的解决办法。

　　她需要个好处，来笼络这位女特工。

　　金钱已经不好用了，大义也效果一般。

　　现在只有你情我愿的事了。

格温和正义者 : NO.873 你说小蜘蛛啊？我认识

　　“什么风，把我们首席技术顾问给吹来啦？”

亿

　　皮尔斯难得的出门迎接客人。
貳

O

　　平日里别人登门拜访，都是佣人带进去找他。
⑶

②

　　他要么在客厅摆谱，要么在书房装逼。
O

（

　　但是今儿个，他不得不亲自到门口迎接。
七

）

　　实在是突然来了一个大咖，也不知道怎么想起来这时候来找他的，他马上还有事。
师

岜

　　“皮尔斯部长，幸会。”

　　格温走向皮尔斯，和对方握了握手。

　　这老家伙举了半天手了，格温要是不喝对方握一握，有点欺负老人家的嫌疑。

　　她平日里可不是欺负人的人设。

　　“我来找你有点事，关于最近让我编撰的程序的。”

　　格温是洞察计划部分程序的编撰者，当然大多数代码都是YUI完成的。

　　这个当妈的用起自己女儿来是一点也不心疼的。

　　毕竟花了几个亿给宝贝女儿，就占用那千分之一的资源，而已，要是这都不让，那养的也太心酸了。

　　“怎么了？出了什么问题了？”

　　皮尔森眉头一下皱了起来。

　　这么多年了，他就在等这个时候。

　　格温可千万不要在这个时候掉链子。

　　不然他这么多年的努力，到底还能回报多少，就难说了。

　　“不是大问题，但是我们在门口说真的好吗？”

　　格温转头看了看周围。

　　这老小子出门来迎接她，不是因为对她的忠实，而是不想让她看到家里一桌子丰盛饭菜吧。

　　那可是宴请幽灵蜘蛛的，格温问起来可不好解释。

　　“呃……快请进快请进，我们正好在吃饭呢。”

　　皮尔斯犹豫了一瞬，连忙伸手请格温进屋。

　　大不了实话实说。

　　皮尔斯觉得格温能和幽灵蜘蛛相处好的。

　　这两个都是他要拉拢的对象。

　　“正好吃饭呢？那我会不会有些叨扰。”

　　格温反倒是拿捏了起来。

　　“不会不会，斯泰西顾问有没有吃？要不一起？”

　　皮尔斯一边在前面带路，一边开口询问。

　　他脑子里已经想出了一整套计划，来同时应对这两个丫头。

　　也许将来可以弄个制衡计划，或者竞争计划，让这两个丫头之间，来点火药味。

　　这招他没少用，属于驭下之术的范畴。

　　“皮尔斯部长的家宴吗？我可以尝尝吗？”

　　格温一副眼前一亮的样子，小鼻子就开始动起来，仿佛一个嗅空气中饭菜香味的小动物。

　　“当然可以，这边。”

　　皮尔斯点了点头，然后引领着格温来到餐桌旁。

　　桌上摆放的东西，都不便宜，波士顿大龙虾，白鱼子酱什么的。

　　“皮尔斯部长，你这一顿晚饭的价格，可不便宜哦。”

　　格温对吃的东西没什么追求，是建立在她有钱吃到可以吃的任何东西的基础上。

　　但是就这些东西，她也没说天天吃。

　　何况皮尔斯这个公职人员，要是每天晚上吃的都是这些，那他钱从哪里来的就很可疑了。

　　任何国家的政客和公务员，其实本职都不怎么挣钱的。

　　就连美国总统的年薪也才40万美元，对比格温现在膨胀的资产，真的是太少了。

　　原本的漫威世界，其实格局挺小的。

　　托尼·斯塔克，也就是616主宇宙里的男版托尼，净资产才124亿美元左右。

　　但是格温她上辈子，真实世界里，马斯克最有钱时候有2510亿美元。净资产1870多亿。

　　也就是说托尼的净资产，连马斯克的零头都算不上。

　　连排在第二名的亚马逊创始人贝索斯，也有1510亿美元的总资产。

物

　　所以电影里的漫威宇宙真美好啊，都没有通货膨胀。
I

柒

　　然而可惜的是，也许是因为格温小翅膀扇动的原因，她的这个漫威宇宙，通货膨胀的有点严重。
八

坝

　　她的总资产，就差不多有一个贝索斯了，托妮更是两个马斯克还要多不少。
龄

器

　　所以在瓦坎达和亚特兰蒂斯不出世的前提下，托妮是当之无愧的世界个人资产首富。
遛

伊

　　能和他相比的，也许就只有一些组织了，个人的话，除了那两个玩振金的过往，是别想了。

　　当然实际上，格温比托妮有钱，因为她有外挂。

　　从系统里兑换的振金，可没有瓦坎达和亚特兰蒂斯的数量限制。

　　只要格温还有影响力点，就能兑换。

　　而影响力点，只要她能影响到智慧生物，就能得到。

　　理论上讲是取之不尽用之不竭的。

　　反正人类逝去还会有诞生，么有人类还有外星人。

　　不过她有钱归她有钱，皮尔斯明面上作为公务员，可不该这么有钱。

　　“那个，实不相瞒，本来今晚是有个贵客，我约了她来我家离参加家宴，但是你先过来了。”

　　皮尔斯露出一个不好意思的笑容，开口说道。

　　“不过也没问题，我本来就多准备了一些……这些东西，也就很长时间招待客人，我才能跟着蹭一顿，平日里哪里舍得吃嘛。”

　　老头期期艾艾的嘀咕，显得多委屈。

　　只是这戏码在格温眼里有点可笑。

　　就算攒钱，最后能吃上这么大几万美元的一顿饭，那平日里生活也不会差到哪去。

　　最差也是中产阶级，就是所谓的美国栋梁阶级。

　　而实际上，中产阶级已经缩水到一半都占不到了。

　　大量的贫民、瘾君子、低保户、流浪民充斥着各大城市的街头。

　　只不过这个国度没有身份证制度，所以到底有多少人，又有多少属于低收入人群，没人统计的过来而已。

　　不然所谓的栋梁阶级，可能连三分之一都不到了。

　　那些个政客为了维护社会安定，才不会把这种事实宣扬出去呢。

　　“那我还是占了便宜呢。不知道皮尔斯部长是在宴请哪个人啊？我认识不？”

　　格温毫不客气的坐到了餐桌上，这时候才真正彰显她厚脸皮功底的时候。

　　刚才都不算。

　　因为她作为一个可以每顿都吃一份这些东西，同时倒一份这些东西都不心疼的家伙，还跑来蹭一个‘好长时间才能吃一顿’的老人家的这些东西吃。

　　这脸皮可得有些厚度，才能顶得住对方可怜巴巴的目光来着。

　　不过格温又不是靠脸皮顶，她是知道这老头是什么人。

　　吃坏蛋的美食，她可心安理得。

　　只要把这些东西，都想成事坏蛋从她这种普通老百姓身上搜刮的民脂民膏就行了。

　　她现在只不过是来把对方借的钱要回来而已。

　　这么一想，就越发心安理得了。

　　“你应该认识，是复仇者联盟的一员，幽灵蜘蛛。”

　　皮尔斯知道格温在纽约之战的时候，在空天母舰上帮尼克·弗瑞的忙。

　　那么会认识幽灵蜘蛛也很正常，毕竟都是弗瑞找来的人才。

　　“啊，你说小蜘蛛啊，我认识呢。”

　　格温笑眯眯的抿了口开胃酒。

　　自己说自己的感觉，还真是奇妙呢。

格温和正义者 : NO.874 你也不介意双份的快乐吧？

　　“她就是个小孩性子，喜欢玩。在纽约时不时会出来打击罪犯，最喜欢在我的G.M.S大厦楼顶吃中餐。”

　　格温开始乱吹。

　　她确实喜欢在她自己大楼的顶楼吃中餐，因为那一层就是她的家。

　　这样说的花，她还喜欢在顶楼拉屎呢，因为那个厕所有恒温自动冲屁屁马桶圈。

　　“每次都弄得我阳台垃圾桶里都是纸盒子。”

　　实际上她吃的中餐，是正宗的中餐。

　　炒菜烩菜什么的。

　　才不是纽约街头的所谓‘中餐面馆’卖的那种怪味炒面，装在奇怪的方形纸盒子里那种。

琉

　　对了，还有后厨做饭的不是中国厨师，一大半都是出狱的黑人大汉的那种。
淋

（

　　就算是中国厨师，也不会说中文的那种。
二

）

　　只是她要说正宗中餐，岂不是显得‘纽约人民的好邻居’很有钱？
⑵

散

　　那还怎么用金钱去笼络。
似

疤

　　就是穷了，才有金钱需求。
⒏

I

　　猜猜为什么九头蛇不用钱去收买托妮？
V

　　“那还真是有点，可怜。”

　　皮尔斯坐到了主座上，眼睛闪烁了一下，符合到。

　　“咦？只有你一个人吗？”

　　餐厅只有皮尔斯，和忙碌的女佣瑞娜特。

　　格温自动把女佣忽略掉。

　　这其实不符合她的基本素养，作为一个红旗下长大的人，即便这是第二辈子，换到了星条旗下，她仍旧信仰平等。

　　都是人，那有什么高低。

　　但是她现在所处的环境，她的身价，让她只能端着，这样才符合一个正常的美国高端资本家。

　　这就是什么人办什么事，什么级别的富豪，要配什么级别的保镖秘书。

　　她瞧不起女佣，就是瞧得起皮尔斯。

　　如果她瞧得起女佣了，那皮尔斯怎么办？也放低身姿和自家女佣平起平坐？

　　所以有些人做的一些事，是不得不做的。

　　就像托妮，出门要是没有哈皮站在前面，还有那围成一圈的保镖，别人只会瞧不起她，觉得她是假有钱。

　　当然真实情况是托妮根本不在乎，因为她的级别已经到了不在乎这些的级别了。

　　“我让他们都出去了，十点半以后再回来……其实说是家宴，还是有点公事在里面的。”

　　皮尔斯没有细说，而是转移了话题。

　　“你要不先洗个手，然后在等她过来的这段时间里，和我仔细聊一聊她，好让我有个应对的准备。”

　　其实说是公事也对，就是九头蛇对幽灵蜘蛛递出的橄榄枝嘛。

　　整个复仇者联盟，九头蛇都没能把出手伸进去，这幽灵蜘蛛或许就是一个契机。

　　所以抓住这个机会，他就准备做大做强，再创辉煌。

　　“没事，我不用洗。”

　　格温从口袋里掏出一罐酒精凝胶，在手上挤了点，搓了搓。

　　她其实根本就没打算动嘴。

　　又不是什么稀罕东西，她可不是幽灵蜘蛛那种为了让皮尔斯放松警惕，而故意表现出的没出息人设。

　　“其实吧，幽灵蜘蛛是个很简单的人，只要是正义的事业，她都乐意去做，当然如果能挣钱的话，就更好了。”

　　格温开始继续忽悠。

　　“我不太了解她的身世，但是想来应该不是什么太好的家庭。”

　　确实不太好，一个小警察，一个小律师组成的家庭。

　　一开始连吃好吃的都吃不起，因为要还房贷。

　　后来才有些起色。

　　“所以很多时候，我拜托她办事，都会塞点钱给她，事情就会办的漂漂亮亮的。”

　　小钱钱谁不爱啊，就算她现在千亿资产，伊丽莎白给她一美元，让她表演个那个，她也乐意啊。

　　“你要是想拜托她去帮你家上了树不会下来的猫，或者找丢失的狗狗，一定要给她塞点钱，那些事很辛苦的。”

　　“嗯……”

　　皮尔斯表情扭曲了一下。

　　他不是想问这些的，也不是想听这些的。

　　但是格温说的又确实是对他问题的解答，这就让他很难受。

　　“那她除了钱以外，还有什么其他喜好吗？”

　　终于等到格温说完，皮尔斯开口问道。

　　“吃的？你这一桌子美食，就很对她的口味。”

　　格温装模作样的想了一下，然后胡乱诌了个回答。

　　不过她也没说错，毕竟人是碳基生物，是要靠吃东西获得能量活着的。

　　没有人会讨厌美食，厌食症除外。

　　“看来我这一桌子饭菜，还真做对了。”

⒉

　　皮尔斯开心了一点。
澪

扒

　　“那你呢？你喜欢什么？”
（

五

　　然后他无缝衔接到老爷爷模式，开始和蔼可亲起来。
）

磷

　　面前这个技术顾问，也很有用。
酒

衫

　　她的信息技术，九头蛇还是很缺少的。
陆

酒

　　或者说他这一支九头蛇非常缺少。

　　那个曾经的科学家现在的计算机佐拉，毕竟不是真的活人，就算再厉害，也已经没有了人的思维。

　　而他们组建的黑客团体，那就是一群垃圾。

　　别说专精信息技术的格温，连那个玩机械工程的托妮做的防火墙，都攻不进去。

　　“我啊？我喜欢的东西挺多的，我喜欢漂亮妹子，狗狗，宇宙飞船，和别人分享快乐。”

　　格温说的，都是她有的和正在做的。

　　可以说她真的在践行自己的目标了。

　　比那些被剧情逼着前进，连点自己生活都没有的其他小说的主角，好太多了。

　　至少她有妹子可以贴贴，很多孤儿主角的小说，穿越过去式孤儿，整本书完结还是个孤儿。

　　居然还真有读者喜欢看无女主的书唉，难道是现实中被恋人伤害过，所以不想再看到感情有关的内容？

　　情有可原哦。

　　但是格温可不愿意走什么单身奋斗者路线。

　　小孩子才做选择，她全都要。

　　她今天可是戴着红色帽子，穿着蓝色卫衣的，就是为了全都要。

　　妹子全都要，九头蛇和神盾局也全都要，罗杰斯阵营的人和斯塔克阵营的人，她也全都要。

　　唯一不要的，就是真要毁灭世界的坏人。

　　黑卤蛋也是，还有一些其他的什么。

　　齐塔瑞人，宇宙里的其他以战养战的种族。

　　以毁灭为主的宇宙生物。

　　说灭星球就灭星球的天神组。

　　多远宇宙的坏蛋多玛姆和他的同僚们。

　　这些坏蛋，才是格温不想要的东西。

　　“如果我说，和幽灵蜘蛛一样，我可以给你这些，而你则需要帮我办一些事？”

　　皮尔斯盯着格温看了一会，开口说道。

　　“我知道你自己都能做到，但是我可以给你不一样的，你也不介意多一份吧？双倍的快乐。”

　　皮尔斯用上了年轻人的词语和说法，希望能打动格温。

　　“皮尔斯部长，连你都需要找人帮忙的事，那得多难做，我可不一定行。”

　　格温眉眼耷拉了下来，有些信心不足的回答道。

格温和正义者 : NO.875 直接摊牌

　　“都是一些技术上的小事，我这有个理念，我想看看你是否赞同。”

　　皮尔斯一副轻松惬意的样子，仿佛他想让格温做的事，真的非常轻松一样。

　　当然，他后面要说的话，才是他真正的试探。

　　和约翰·加勒特试探科尔森的话差不多。

　　“理念？”

　　格温挑了挑眉头。

　　“当今世界，混乱充斥在各处，战争，脏弹袭击莫斯科，或者EMP炸弹轰炸芝加哥，这些都是迟早会发生的事。”

　　皮尔斯面色严肃的开口说道。

　　格温做过的事，不会让他把对方看成孩子，哪怕对方长得比他孙女还显小。

　　他是把格温当成平级的人来看的。

　　“单纯靠外交，我认为是治标不治本的。”

　　“所以我们应该主动出击，把威胁扼杀在摇篮里？”

　　格温眯了眯眼，接上了皮尔斯的花。

　　“对！就是这个意思。”

　　皮尔斯拍了下桌子，兴奋的说道。

⒈

　　“斯泰西……”
磷

I

　　他有些犹豫。
柒

（

　　“我能叫你格温吗？”
四

）

　　他想拉进关系。
伍

鸠

　　“请便。”
I

V

　　格温摆了摆手，示意皮尔斯随意。
⒐

芭

　　“格温，在2003年，哥伦比亚发生过一起特工被俘案件，那些特工被牺牲掉了，为了保住更多特工的性命。”

　　皮尔斯的声音有些沉重。

　　“从我下命令的那时候起，我就明白，和平靠外交是没有用的。”

　　他悄悄观察着格温的脸色。

　　“当时尼克·弗瑞和我在一起，他没有问问题，只是照着我的命令去做了。”

　　说实话皮尔斯蛮怀念那时候的弗瑞的，杀伐果断，现在可不行了，大不如前。

　　瞻前顾后的像个娘们不说，性子也温和太多了。

　　“皮尔斯部长，你确定这种事情告诉我没问题吗？”

　　格温这了眨眼，没想到皮尔斯真把这事说出来了。

　　这是他和黑卤蛋共同做过的事。

　　对黑卤蛋来说是黑历史，对他来说确实光荣的履历。

　　因为皮尔斯坚信，获得和平的办法之一，就是牺牲人们的自由。

　　而为了做到这一点，首先就要牺牲掉两百万人打个样。

　　也就是去除掉那些反对九头蛇的人。

　　其实就等于牺牲200万人，换取七十多亿人的幸福。

　　对他而言，绝对是崇高的使命。

　　“当然没问题，因为我们保住了千万个特工的性命，这是英雄事迹，有什么不能说的。”

　　皮尔斯语气里还带着自豪，仿佛死掉的特工应该为自己送行感到荣幸一样。

　　“确实，我认为你们做的很对。”

　　格温点了点头，出言符合。

　　在极端条件下，如果只能牺牲一部分人，拯救更多的人，那么她确实认为能做出这种决定的人，值得钦佩。

　　那个人承担的东西，实在太沉重了。

　　可是都说了前提是极端条件下。

　　现在可不是极端条件。

　　人类也没有因为自我毁灭，而濒临灭绝。

　　地球也还好好的，没有变成末世废土的迹象。

　　你皮尔斯就要杀掉几百万人，来保住其他人。

　　这不就和紫薯精一个思想吗？

　　只不过他还不够极端，要不然就不是两百万人，而是35亿了。

　　格温觉得这个老头有点魔怔了。

　　真要说什么无上的权利，倒是能海里解释。

　　反对九头蛇的人都死了，那九头蛇不就成话事组织了？那他皮尔斯这个头头，岂不就成了地球之主？

　　想想可比美国总统还要厉害呢。

　　不过这会是顺着老头的时候，她就没开口反驳。

　　“我就知道你也是这么想的，怎么样？加入我们吧？”

　　皮尔斯给格温满上了餐前酒。

　　“你们？”

　　格温端起酒抿了一口，语气带着好奇的问。

　　“我们，九头蛇。”

　　皮尔斯语气带上了自豪。

　　“九头蛇？我在神盾局学院里听说过。”

　　格温眯了眯眼，露出了不信任的表情。

　　因为在神盾局的说法中，九头蛇都是写的。

　　她要是直接就认同了，恐怕才有问题。

⑺

　　而且，这老小子居然就直接把这事给说出来了。
弍

三

　　他是打定了主意，先把她劝降，然后再去劝说幽灵蜘蛛。
龄

④

　　免得同时对付两个。
就

柒

　　在皮尔斯看来，格温是脑力巅峰，幽灵蜘蛛是武力巅峰，两个合起来天下无敌。
衫

（

　　但是同时劝两个人加入，可不是一件简单的事情。
四

）

　　“那里说的是二战时候的九头蛇，我们现在不一样了。”

　　皮尔斯其实心里蛮紧张的。

　　他也是看格温赞同他的思想，一激动就把组织给说出来了。

　　太多年不负责纳新，突然让他来这么一出，还真有点无从下手的感觉。

　　甚至连低级错误都犯了。

　　不过对待格温，这样明说也好。

　　不然等这个丫头自己查出来，还是一样要解释的，甚至还会因为现在的隐瞒闹矛盾出来。

　　“现在的九头蛇，以人类幸福为己任，所有出发点，都是人们最终的幸福。”

　　他说的慷慨激昂，自己都相信了。

　　“我还以为九头蛇都被消灭了。”

　　格温眯着眼睛说道，言外之意就是没想到安理会的部长，都是九头蛇。

　　“那你想让我加入？我加入能有什么好处？”

　　她摆出一副平日里谈生意的样子。

　　当然这都是演的，她平日里根本不谈生意。

　　不然动不动她这个董事长出面去谈生意，养那么多经理都是吃干饭的吗？

　　“你想要什么？”

　　皮尔斯被格温的样子感染，也严肃起来，开口问道。

　　“钱，你看我也不缺，姑娘、房子、车子我都有。”

　　格温摊摊手，把酒杯放到了桌子上。

　　她就差明说‘权利’两个字了。

　　“所以不是我想要什么，而是九头蛇能用什么打动我。”

　　“呃……”

　　她的话让皮尔斯僵硬了一瞬。

　　他刚才还在思考这个问题，这会一激动给忘了。

　　看来确实是人了老了，记忆力不好了。

　　不过从刚才起他就没琢磨出个结果来，这会格温真去问这个了，他也还是答不出来。

　　忽然，他猛的抬起头，看向格温。

　　却只看到格温盯着餐盘发呆。

　　“要不，我把神盾局信息部的部长位子交给你？”

　　他试探性的问道。

　　要是能就这么简单收了格温，他赚大发了。

　　佐拉算法做基础算法，格温的G.M.S资料库做资料库，筛选出来的威胁，只会比现在单纯用佐拉算法筛选的更细致。

　　如果说现在只用佐拉算法去筛选需要去除的敌人，最后可能会剩下百分之十五到二十的遗留人员，将来可能会转入地下行动，对九头蛇造成危害。

　　那加上G.M.S的资料库以后，这个百分之五，可能就会降低到百分之二，甚至更低。

　　那就真不用担心什么将来的威胁了，都会一次性掐死。

格温和正义者 : NO.876 加入？

　　“嗯，还有呢？”

　　格温直接待价而沽。

　　“我的资料库可不止一个部长位置……这可不是我贪心，它的价值很高的，特别是对于情报机构来说。”

　　她直接打开天窗说亮话。

　　皮尔斯沉默了下来。

　　果然这些天才都不简单，他还什么都没说呢，对方就已经知道他想要的是什么了。

　　可是可恶的是，他确实绕不开格温。

　　这颗星球上，没有另一个格温，也没有哪个家伙做的比格温就差一点，还可以退而求其次。

企

　　这丫头就独此一家，绝无分号。
e

r

　　典型的卖方市场，买方没有选择的权利，花钱只能买到卖方乐意卖的东西。
￥

（

　　“先欠着，以后慢慢给你。”
三

零

　　憋了一会，皮尔斯忽然想起来一招，于是连忙说道。
逝

揪

　　银行还能贷款呢，他先从格温这里‘贷’来资料，以后再说还的事呗。
奇

珊

　　说不定时间一长，该付的代价就能免了呢。
是

　　“这也行？”

　　格温眨了眨眼，没想到皮尔斯会给出这个答案。

　　果然该说他有些急智吗？

　　“实在不行，我打欠条。”

　　皮尔斯咬了咬牙，一拍桌子开口说道。

　　可以看得出他非常想要格温加入九头蛇。

　　而且在格温看出什么以后，他干脆不演了，直接摊牌了。

　　“好了好了，皮尔斯部长，注意身体，你可不是小年轻了。”

　　格温连忙伸手拍了拍皮尔斯的后背，安抚道。

　　和老人家别一用力，把自己手掌拍骨折咯。

　　他只是个普通老头，又不是罗杰斯，扎过什么药剂。

　　皮尔斯的双鬓都白了。

　　“不过我不想被人管理，倒是真的。”

　　格温装作退了一步的样子。

　　就和迅哥曾说过的一样，要在墙上开窗，很多人不同意，那干脆提出掀翻屋顶，开窗就又变得有人认同起来。

　　格温还想直接大开口，然后皮尔斯说做不到的时候，她再提出不想要监管人员什么的。

　　没想到皮尔斯也干脆，直接开空头支票，想要什么你自己填。

　　这东西能不能兑换，全看开票的人意志。

　　而往往这种玩意又可以说的很夸张，天花乱坠的，很让人心动。

　　格温顿时觉得，姜还是老的辣，随便这么一个空头支票，就把她的问题化解了。

　　她也只有把‘安窗’的事，拿出来直接说了。

　　要是普通人，可能就直接捧着没什么效力的空头支票，喜滋滋的跑了。

　　她可不会上当，九头蛇就算和皮尔斯说的，是新时代的组织，不是当初那个转干坏事的组织了，却也连灰色都算不上。

　　相信九头蛇的话，依旧是和相信谎言差不多。

　　一个不注意，就会陷入万劫不复的境地。

　　这些九头蛇，做事是不论过程，只要结果的。

　　“没关系，如果是你加入的话，以你的能力，可以和我平起平坐的。”

　　皮尔斯立马摆了摆手，先稳住格温。

　　至于说没有人管理？那也只有说说。

　　有他在，那就叫有人管理。

　　怎么可能没有人管理嘛，格温说白了是从善良阵营招收过来的，谁知道是不是进来的卧底。

　　就这么身居高位？万一对他有影响，那打击势必是巨大的。

　　他要是不防备着，他也不会活这么大岁数，早就被人坑死在很多年前了。

　　“待遇这么好的吗？”

　　格温一副心动的样子，眨了眨眼惊叹道。

　　“实话说，神盾局不少特工，都是九头蛇的成员，基本可以做到四个特工里面，有一个是九头蛇。”

　　皮尔斯眼睛闪烁了一下，没有说实话。

　　真想等他底牌全都暴露，那估计是九头蛇要灭亡的时候了。

　　“这么多！”

　　格温惊呼一声，其实心里面全是冷笑。

　　这老家伙真会隐瞒信息。

　　真假参半，混着来，让你分辨不出真假来。

　　神盾局里的九头蛇，可没有那么少。

　　只是有些家伙都不知道自己是九头蛇而已，那种家伙在九头蛇里也属于炮灰的类型。

屋

　　利用完就会被丢掉，所以无需知道自己是别谁利用的。
⑴

祁

　　当然皮尔斯就算撇掉这些炮灰，正儿八经能在胸口别章鱼别针和领扣的家伙，也远比四个人里面有一个要多。
扒

⑧

　　至少能达到重要部门，两个人里面有一个，次要部门才是四个人里面有一个。
⊙

V

　　“那岂不是说，神盾局很没有前途？”
I

I

　　“不，神盾局就是九头蛇的另一个名字而已，所以都是一样的。”
榴

一

　　皮尔斯摇了摇头，给出了另一个说法。

　　“嗯。”

　　好家伙，这已经毫不掩饰了。

　　格温哼了一声，不置可否。

　　“那行吧，我觉得以你徒弟的名义，加入比较好，身靠大树好乘凉，你应该在九头蛇中的地位不低吧？”

　　格温装作思考了一会的样子，开口说道。

　　“当然，我是老大。”

　　皮尔斯伸出手掌，拍了拍自己胸口，表情相当骄傲。

　　格温心底又开始翻白眼。

　　这个家伙真是时刻不忘记演戏。

　　他压根就不提，神盾局这一只九头蛇只是分支的事。

　　还有其他几个分支来着。

　　可能皮尔斯带领的这一只，算是比较大的一只，因为背靠着神盾局的资源，可以吸取到各大安理会成员国的血液。

　　但是不能否认其他几只的实力。

　　这老小子嘴里没一句说全的话。

　　格温这也就是知道，要是不知道，突然被这么忽悠，说不定还真就让皮尔斯慷慨激昂的语气给忽悠了。

　　这家伙做领导的能力不是盖的，真的能调动下属的积极性。

　　“行吧，我可以先加入试一试，如果不对的话，我是会退出的哦。”

　　格温一副试探性的样子。

　　然而九头蛇这种组织，进去以后哪里还能平稳退出。

　　实际上她完全是在表演，那种第一次听说就被拉入伙的被安利新人，那份小心翼翼。

　　正是有这种表情，才显得她很真实。

　　“没问题，如果觉得我们组织不好，可以随时退出。”

　　皮尔斯点了点头，一脸真诚。

　　实际上进了九头蛇的人，哪还有随便就退出的？

　　至少也要扒一层皮才行。

　　“嗯，那合作愉快。”

　　像模像样的，格温举起了手里的杯子。

　　“欢迎你的加入。”

　　皮尔斯也举起了手里的酒杯，和格温碰了碰杯。

格温和正义者 : NO.877 老东西老了，定心丸要续上

　　皮尔斯不觉得自己这么轻易就能说服格温。

　　现在热情尽头过去，他仔细一想，又觉得有些不对。

　　按理说格温这种成功人士，哪里那么容易被说动。

　　何况她还是去过神盾局学院，知道九头蛇历史的人。

　　实际上这几年下来，随着神盾局内部九头蛇人员的占比越来越大，这些‘抹黑’九头蛇的宣传已经变得不再是重点了。

　　但是九头蛇内部的宣传，仍旧和外界是不一样的。

　　所以听过神盾局学院宣传的格温，和普通外界对九头蛇的认知，也存在根本性差异。

　　普通民众想看到九头蛇这个名字，现在只能在一些博物馆和历史书上看到了。

　　平日里的社交媒体也好，网络信息也好，都在悄无声息的掩藏历史。

　　相信在不久的将来，这些信息都会渐渐消失在历史长河里。

　　而到了那个时候，九头蛇将会以英雄的名义，重新崛起。

　　只是格温在知道九头蛇黑历史的同时，还会这么轻易答应他的邀约，这让皮尔斯有所怀疑。

　　“我早就觉得，我和他们不是一路人了。我一直奉行一个理念，敌人是不可以给他留活路的。”

流

　　格温瞥了眼皮尔斯逐渐冷静的表情，开口说道。
龄

弍

　　在皮尔斯眼里，格温似乎是看出了他的疑虑，又或者是单纯的就只是想说自己的理念。
I

I

　　他也分不清了。
彡

⒋

　　“如果打趴下了，不给敌人脑袋补一枪，我是不会安心的，没人知道他还会不会爬起来给你后背来一下。”
把

（

　　格温继续嘀咕着，这确实是她人生信条。
八

）

　　不过大多数时候她并不会那么彻底的毁坏敌人，而是折断四肢，留一口气。
事

　　这样对方没有死，也不算是杀人，但是又不会对她今后造成太大的影响。

　　当然，直接一次性把敌人轰成渣渣，她也不是非常排斥。

　　很多臭不要脸的敌人，要是不这么做，将来就算是个瘸子，也依旧要给你使绊子。

　　她可不想重复面对同一个敌人好几次。

　　那是为了多水字数，才会有作者在文学作品里干的事。

　　她这又不是文学作品，肯定要贴近现实才对。

　　而且她上辈子看电视里面那些英雄，总是把敌人放倒就完事了，然后就去处理其他事情了。

　　她隔着屏幕，都替那些家伙着急。

　　而大多数时候，被放倒的反派，都会爬起来继续作恶。

　　只有少数，才是真的因为英雄刚才的攻击嗝屁的。

　　这辈子轮到她来做电视里的英雄了，她又怎么可能不吸取经验教训。

　　“看来你和他们的理念不太一样呢。”

　　皮尔斯眨了眨眼，语气里带着些笑意。

　　其实他看过格温的一些资料，这个姑娘做事没有他说的那么不留余地。

　　很多时候她在商业上的策略，虽然会把其他企业整个吞并，但是那是资本家的本职工作，美声么不对的。

　　她和其他冷血资本家不同的地方在于，她会把那些被吞并企业的员工或者掌权者留下来，收为己用。

　　仿佛她从来不会担心这些人，会给她将来的事业造成危害。

　　这不就是打倒敌人以后，并没有补一枪，反而还把敌人给救了吗？

　　真要按照格温自己说的，她应该做的是把原本企业的管理层都开除才对。

　　可是她并没有那么做。

　　不过既然她说出来了，不管是为了迎合他也好，或者确实是这个想法也好，那都代表格温和弗瑞一系是有隔阂的。

　　这他可是知道尼克·弗瑞是什么鸟人的，只许州官放火，不许百姓点灯的家伙。

　　自己可以切开是黑色，但是手底下的人不行。

　　所以弗瑞一系除了他这个领头的，底下的人基本都单纯的不行，全是纯善阵营的，眼里揉不进沙子。

　　特别是罗杰斯。

　　所以格温要真是弗瑞阵营的人，就不会说出这种话来，为了迎合他也不可能。

　　“确实，但是谁一声没犯过错，没认错过组织呢。”

　　格温就可劲给皮尔斯塞定心丸。

　　要不是系统给的价格太贵了，她真不想费劲这么干。

　　早就一个催眠，省时省力。

　　到时候皮尔斯言听计从的，那……嗯？

　　格温忽然愣了一下。

　　她怎么把她给忘了呢！

　　之前答应奥丁做人体枷锁，在地球上囚禁罗蕾莱的事，她还没兑现承诺呢。

　　那会只是个意向，主要是矮人还在打造全新一套的禁言设备，给原本手动的禁言枷锁加遥控器什么的。

　　也不知道做好没有。

　　皮尔斯是男人，九头蛇大多数也是男人。

　　只要找罗蕾莱吼一嗓子，不就啥都解决了。

　　格温懊恼的拍了拍额头，系统是有漏洞可钻的。

　　控制罗蕾莱，然后让罗蕾莱去控制皮尔森，就可以跳过直接对皮尔斯的高昂价格了。

　　现在就是不知道，罗蕾莱的控制价格，要多少影响力点。

　　“嗨呀，不要对自己下手啊，你的脑袋那么宝贵。”

　　格温拍打额头的行为，看的皮尔斯一阵心疼。

　　这宝贵的大脑，是格温最值钱的地方，要是被她自己打坏了，可就太浪费了。

壹

　　“不是，我只是想起来一些事情，我和托尔的关系很好，上一次去的时候，我拜托了那边，上次给了我们一项技术，我忘了接收了。”
⑵

澪

　　她学着皮尔斯，有说又不说的，把和奥丁的约定告诉了皮尔斯。
删

⒉

　　“技术？关于什么的？”
玲

⒎

　　皮尔斯立马上钩，装作不经意的样子，其实很在意的开口问道。
四

吧

　　“你知道在新墨西哥发生的战斗吗？我想弗瑞局长应该和你说过。”

　　这种事黑卤蛋指定会和安理会成员说的，为了要到更多的财政预算。

　　“当然。”

　　皮尔斯点了点头。

　　那是非常重要的一次第三类接触，足以计入史册的大事件。

　　“那你也应该知道，现在正被托妮研究的那个盔甲人吧？”

　　格温开始画大饼，单纯的忽悠。

　　那机甲人的技术，格温要到了。

　　整个设计图纸，都装在她智慧的大脑壳里。

　　人家奥丁和矮人王根本不在乎给不给她，反正给了她，她也造不出来。

　　矮人和阿斯加德的技术书籍，百分之九十，对格温都是无偿开放的。

　　只有一些特别重要的，比如奥丁手里的永恒之枪的制造图纸，她就看不到。

　　还有就是一些历史文献，她指定是看不到的。

　　不少都是黑历史，连阿斯加德自己人，都很难看到。

　　格温是能往脑子里塞多少，就塞多少。

　　只不过如果没有格温的话，地球还真就造不出阿斯加德能造出的东西，或者说矮人王能造出的东西。

　　那个毁灭者武装机器人，就里面的恒星能量储存装置，再给地球几个世纪，也不见得能研究出来。

格温和正义者 : NO.878 她来不了了，我替她吃

　　想想阿斯加德动不动就上万年的历史跨度。

　　这些光科技的积累，那也是花了很长时间的。

　　有些东西不是靠智慧就能弥补的，只能用时间去堆叠。

　　地球说实话，基础科技都很落后，单纯的材料学都跟不上，就算有天才能画出制造什么东西的图纸，该造不出也造不出。

　　具体可以详见惊奇队长的师父迈-威尔，这个逃到地球上的克里人，用了很长时间，才造出昆式战机的试验机。

　　不是因为她没有技术，而是因为地球的基础科学技术不过关。

　　就材料学上的不足，就限制了她的脚步。

　　最后能用外星技术，造出一架试验机，就已经是用了十多年提升地球基础材料科技水平的结果了。

　　格温真就手握巨额财富，但是没有相应的转换能力现在是。

　　但是她还好，有系统在手，可以换到一些地球没有的材料，所以这些知识是有可能完成财富转换的。

　　“你说雷神托尔说的，阿斯加德的毁灭者机器人？”

　　皮尔斯何止是听说过，简直是馋的不行。

　　但是托妮也不是好相与的家伙。

　　以前他假借国会，压迫托妮交出自己战甲，都以失败告终了。

　　现在这机器人，他也没把握能要到手。

　　“怎么了？和那个有关？”

　　他有些紧张起来。

　　“没错，我和那边商议过了，阿斯加德认为技术老旧，可以展示。”

　　格温觉得老家伙的表情非常的有意思。

　　那种渴望，但是又努力压住自己渴望的样子。

　　“也就是说，你可以得到那个机器人的技术？”

　　皮尔斯眯了眯眼，如果他手底下能有那么几个能把阿斯加德人都打的屁滚尿流的机器人，那在战略战术上，他觉得不亚于空天航母。

　　对于天上武器杀不掉的家伙，就可以派出这些机器人嘛。

　　做的和人一般大小，还能进不到人进的地方吗？

　　这格温还真是给他惊喜啊，应该册封一个惊奇女士的称呼，如果这个丫头真心跟他混的话。

　　皮尔斯俨然已经幻想自己将来掌控全球时候的意气风发了。

　　“可以得到……他们要整理才会交给我，这整理了一段时间了，也不知道什么时候送过来。”

弍

　　格温抱着胳膊琢磨，从系统上看，控制罗蕾莱要花的开销也不少。
林

⑻

　　但是她也可以赌一把。
污

邻

　　赌对了，罗蕾莱迫于她的淫威，可能就顺着她的意思，控制着皮尔斯做一些她想要的事。
玖

⑶

　　赌错了，她大不了就多花点影响力点，再对皮尔斯来一次洗脑呗。
流

疚

　　有后路的赌博，只能算是省钱的尝试，都不能叫赌博。

　　孤注一掷那才叫赌博。　    　     　    　  　 　　    　 　    　   

　　“你这是对人类的进步，做出了大贡献啊，格温。”

　　皮尔斯开始变本加厉的夸奖。

　　反正说好话又不用上税，也不会掉块肉。

　　“我知道，所以我才会那么做。”

　　格温点了点头，严肃的附和。

　　其实她根本就没那么想。

　　而且这皮尔斯这么给她戴高帽子，上来就捆绑人类战车，不就是想和当初对托妮的战甲一样，把她手里的资料给逼出来吗。

　　这老小子一肚子坏水，时刻都在算计。

　　也不怕思虑过多变成神经病。

　　“好，我就知道我没看错人。”

　　皮尔斯高兴的举起酒杯。

　　“我替全人类谢谢你，敬你一杯。”

　　这话说得可够大的，他就一小老头，还代表全人类。

　　有几个人听过他名字耶，还弄得和真事的一样。

　　“却之不恭，不过具体能否得到并且转化那个制造知识，还得看情况。”

　　格温也拿起了酒杯，和皮尔斯的酒杯碰了碰。

　　都不用转化，她分分钟就能从系统里买一个一模一样的。

　　但是贵的要死，也就比催眠皮尔斯便宜点。

　　毕竟这是美国队长第一部里的最终反派，那还是有点牌面的。

　　“所以，幽灵蜘蛛呢？”

　　格温抿了口酒以后，开口询问道。

　　这个老家伙到底有没有猜出她们是同一个人，格温也看不出。

　　“也许是临时有什么事吧，她可是纽约人民的好邻居。”

　　皮尔森有些惆怅的样子。

　　“然而这里是华盛顿。”

　　格温眨了眨眼睛。

　　纽约人的好邻居，又不是华盛顿人的好邻居。

　　在这里除恶扬善？她还真没想过。

　　这里可是特区，是首府。

　　治安可比纽约好太多了，好几个军队的基地围着这里来着。

　　“话是这么说，但是她是英雄，如果遇见坏人，肯定就会去阻止坏人做坏事，那迟到就是情有可原的。”

　　皮尔斯一副心态很好的样子，其实心里也犯嘀咕。

　　这约定好的时间都过去好久了，那个女人却连影子都没有。

　　不会是放他鸽子了吧。

　　明明是那女的自己说崇敬他，要见他，并且欣然同意和他共进晚餐的。

　　怎么这会又连人都不见了。

　　早知道那会，他就该要对方的联系方式，这会还能问问是怎么回事。

　　“我联系她吧。”

　　格温掏出许久不用的手机，站起身，对皮尔斯点了点头，走到了一边。

　　装模作样的嘀咕了几句对话，她收起手机走回餐桌旁。

　　“她身体有些不舒服，好像是出任务时候着凉了，让我带她说声抱歉。”

　　格温把手机揣回兜里，开口对皮尔森说道。

　　“那真是可惜了，我还让瑞娜特弄了这么多好吃的。”

　　皮尔斯有些可惜的看着餐桌上的饭菜。

I

　　“这不是还有咱俩吗？我替她把她那份吃了。”
I

⑼

　　格温拿起刀叉，叉起一块肉排，放到嘴里。
邻

巫

　　“对了，刚才你说你来找我，是程序上出了什么问题吗？”
⒊

坝

　　皮尔斯忽然想起，格温的来意。
齐

吆

　　“是的，我不知道神盾局要我撰写的程序是干嘛的，我感觉又是个航母的控制系统。”
三

　　格温咽下了肉排，开口说道。

　　“但是似乎还有个更高权限的运算程序，会覆盖我编写的这个不知道什么操控程序的部分指令。”

　　她当然知道那个是什么，那个就是佐拉编写的佐拉算法。

　　用来通过人们的信息，汇总预判人们将来行为的算法。

　　其实就是大数据收集，然后筛选。

　　格温早就给自己的G.M.S嵌入式广告推荐，编写过类似程序了。

　　只要用户使用G.M.S，他们的使用习惯，就会源源不断的上传到云端。

　　然后由这个程序筛选判断，然后致使G.M.S推送用户感兴趣的广告。

　　“我需要这个算法，来编写更合适的操控程序，否则的话很可能让他们出现控制权打架的情况。”

　　其实就是佐拉的算法要求航母转向，去打击一些目标。

　　但是格温撰写的程序却不买账，打死不转向什么的。

　　程序员如果没有商量好，这种事是很可能会发生的。

格温和正义者 : NO.879 不是一下就信任，而是真的缺人才

　　格温的说法听起来很有道理，这让皮尔斯有些拿捏不准。

　　不把一个事全部交给一个人，不止是神盾局的传统，九头蛇也一样是。

　　除了有保密原因外，还有这许多年来，他们经常会遇到项目带头人因为生病死亡，导致项目停摆的事情。

　　如果鸡蛋不放在一个篮子里，那么遇到事情，他们还可以继续有蛋吃，而不至于一个都不剩。

　　好几个人联合负责一个事，死了一个，还能让其他人补上。

　　从佐拉死后，这个规矩就定了下来，一直没有改过。

　　虽然格温年轻而健康，但是什么事情都可能有意外。

　　皮尔斯也不能保证她就一点事都不会发生。

　　虽然现在洞察计划已经接近尾声，可是真就有人下绊子也不是不可能。

　　看似九头蛇一家独大，实际上反对的人也不少。

　　没有组织是没有反对声音的。

　　它不可能获得所有人的青睐。

　　就最明显的，尼克·弗瑞带领的正统神盾局。

　　说真的，那些家伙要是知道他的计划，绝对不会让洞察计划升空。

　　这不就是一种阻碍。

　　不过目前没有动静，应该是弗瑞还没有找到洞察计划真正目的的原因。

　　看来之前娜塔莎确实没有得到什么有用的消息。

　　虽然有些不愿意把整个计划都交给格温，可是现在人家跑来明说了，如果不透露情况，计划可能会出问题。

　　他更不敢赌那个。

　　“好吧，我会带你去见一个人。”

　　他琢磨了一会，开口说道。

　　招收格温这种能人，其实不止是他们挑选格温，格温也在挑选他们。

　　所以互相之间都有一种选择的成分在里面。

　　他们九头蛇也必须做的很好，才能让格温留下来。

　　从战略科学军团的环形针计划启动到现在，他们都是这么做的。

　　这也是为什么他们人数越来越多的原因。

　　很多科学家其实没那么多讲究的，就和格温收拢的那些个斯塔克工业的武器工程师，就完全不在乎什么政治或者派别。

　　他们只在乎能吃饱饭，生活的安定就完事了。

　　所以格温在给够他们这些以后，他们就老老实实的高科研去了。

　　原本会成为秃鹫艾德里安·图姆斯（Adrian Toomes）博士，不就死扎根在A.I.M的武器研发部。

　　现在担任副部长的职位。

（

　　家里两层楼住着，漂亮女儿一见到格温就流口水。
七

）

　　私人小飞机开着，每周末都在格温私人航空俱乐部的天空乱飞。
⑵

衫

　　当然也在研发单兵飞行装置，并且已经被军部采购过了。
林

私

　　山姆之前在前线部队，用的就是图姆斯博士研发的战鹰飞行器。
玖

祁

　　所以格温其实是认识山姆的，但是山姆作为实验的志愿者，是不认识格温的。
散

四

　　九头蛇奉行的理念和格温一样，所以现在皮尔斯对待格温，也是尽量诚心相待。

　　“嗯？见谁？那个主题程序的研发者？”

　　格温当然知道，皮尔斯指定是带她去见佐拉。

　　这会说是见一个人，其实就是卖关子。

　　那完全是一个机器。

　　说是什么把佐拉博士的思维，传送到机器里，其实说白了只是把佐拉的行为习惯数据，输入到计算机里面而已。

　　真的佐拉早就死翘翘了，这太台看似拥有佐拉神智的电脑，根本就做不到创新这种事。

　　这和YUI那个好多事不用格温管，就能自己举一反三去做的正经生命体，完全是两回事。

　　所以皮尔斯说是一个人，格温是嗤之以鼻的。

　　“对，没错，你见到他，你就明白了。”

　　皮尔斯看样子不打算说实话了。

　　在他的概念里，格温就算再厉害，也不会知道早在上个世纪，就有人以生命为代价，研发出了伪人工智能。

　　如果见到佐拉，格温一句定会惊异于九头蛇的科研能力，最后死心塌地的跟着九头蛇搞研究。

　　皮尔斯也知道不能把现在的佐拉称为人工智能，因为他不是凭空创造的，而是牺牲了一个人的意识，来唤醒的。

　　真正的人工智能，是由人类凭借双手创造的，不会占用哪个生命的性命。

　　可是这已经是一大进步了，只可惜数十年来，并咩有人能在这技术上更进一步。

　　仿佛佐拉的孤注一掷，最后似乎成了绝唱。

　　这也是没办法的事情，这不是单纯的信息技术或者电子工程就能搞定，还要加上医学和生物学，甚至化学和物理。

　　这些知识量都要叠足了才能去做。

　　这意味着单独一个科学家，是难以对AI的研发做出提升的，而几个科学家合作，要么怕机密泄露太多，要么做不同研究的科学家之间不合。

　　总之这么多年了，都没有进展。

　　而现在，格温出现了。

　　皮尔斯的资料里，可是很清楚的说明了，格温的信息技术、物理学与生物学都是很厉害的。

　　一个人快赶上一个团队了。

　　如果有格温对佐拉的系统和硬件做出研究，那一定会有所突破。

　　这可是让他很期待的一件事。

　　他却不知道，在格温的长岛别墅地下，可是放着一个真正的人工智能。

　　比贾维斯都凶萌的AI。

　　因为这可是系统帮忙搞出来的高端货，不是这里的土著自己研发的。

　　而且，在世界上有了YUI以后，佐拉这个老旧的计算机，还真的是原来的佐拉吗？

　　“那我们什么时候去？”

　　格温抬眉看向皮尔斯，一副非常期待的样子。

　　连佐拉这么隐秘的秘密，皮尔斯都准备给她展示了，看样子对她加入神盾局这件事，这老头非常期待。

　　那她要是不顺着对方的意思来，岂不是很瞧不起对方。

　　“明天吧，今天太晚了。”

　　皮尔斯琢磨了一下，摇了摇头。

　　其实佐拉所在的新泽西州里海营基地并不难去，毕竟这里曾经是战略科学军团的驻地。

　　罗杰斯当初就是在这里被选召成为美国队长的。

　　他的盾牌也是在这里被霍华德·斯塔克制造出来的。

　　只是这二半夜去那个荒废的基地，黑乎乎的不安全。

　　还不如天亮了再说。

　　而且就算现在的年轻人或者科学家，都是没有日夜观念的人，但是他这个上了年纪的人，可扛不住这么折腾。

　　大半夜一路颠簸跑到那个鸟不拉屎的破里海营军事基地，他怕自己骨头被折腾散架。

　　“也好，那就明天。”

　　格温点了点头。

刘

　　现在是享受美食时间。
澪

貳

⒉

删

格温和正义者 : NO.880 新泽西是花园，佛罗里达人杰地灵
事

把

　　想起提皮尔斯看她风卷残云以后复杂的表情，格温就感觉心情很好。
（

八

　　其实她也知道，皮尔斯都在扯犊子。
）

思

　　这老小子作为九头蛇神盾局分部的部长，还能没有钱的吗？

　　小弟每年进贡的钱，怕是这一桌子山珍海味，他每天吃都不带心疼的。

　　昨晚那个心疼的样子，全是在演戏。

　　而现在，他们正在去往新泽西州维顿镇的路上。

　　当然它也叫惠顿镇，这个就看怎么翻译了。

　　这是一个非常安全的镇子。

　　在格温原本的世界里，美国《世界日报》报道过SafeHome.org（安全的家）网站，公布的全美最安全的101座城市。

　　这个统计评比，来自于2018年，联邦调查局（FBI）在全美人口超过5万人的城镇中，1万3366个警察局得到的数据。

　　用了人口数量、财产犯罪、暴力犯罪等数据综合评判的出的结果。

　　惠顿在101座城市里，排名第九。

　　由于花园洲新泽西，离纽约州很近，甚至有在纽约工作的人，在惠顿买房子，每天驱车去上班的。

　　只为了这里和纽约不同的底下犯罪率。

　　实际上新泽西州上榜了18座城市，可以说这一整个美国第四小但是人口密度最高的州，治安杠杠的。

　　新泽西州有个伊丽莎白市，格温有时候会和伊兹老婆开玩笑，说那是她老巢。

　　新泽西州这边是真的民风淳朴，可不是佛罗里达州那种‘民风淳朴’。

　　这里可没有被鳄鱼咬掉半个胳膊，然后独自在沼泽里生存一周。

　　也没有裸奔出来抢一辆车，在车上边打手搓边吸Heroin，下车后吓退三名警官的旷世奇才。

　　也没有睡了五位霸凌者妈妈的青少年。

　　没有闯进别人家，把别人家养小猫猫剃成地中海以后，什么都没拿就跑路的人。

　　没有绑架27人，却强迫这些人连续36小时玩快艇的家伙。

　　没有在手上涂抹花生酱，然后同花生过敏的邻居打拳的家伙。

　　没有假死20年却发现自己没被通缉的家伙。

　　没有在入室抢劫时候，用别人家厨房做饭，吃完饭后甚至洗澡看电视，最后睡着在别人客厅的家伙。

　　更没有半夜裸身在下雨沼泽里吃小蛋糕的家伙。

　　当然最没有的就是，25岁生日前一天晚上偷一辆校车到处开，撞了别人宝马轿车以后又撞死一头鹿。

　　然后把鹿扛上校车带回家，说要埋在自己花园当肥料的家伙。

　　新泽西州的警官，也是素质非常高的。

　　像佛罗里达州的警察，就有把盲人手里的拐杖，看成枪而逮捕盲人的行为。

　　他们会对盲人说“先生，你能用法律证明你是个瞎子吗？”这种奇怪的话。

　　有那些整活王存在的佛罗里达州，人人都是卧龙凤雏，全都是与众不同的。

　　纽约还就一个地铁上，啥人都有，佛罗里达州，你可以在大街上看到真正的移动公厕。

　　有人一边上公厕，一边驾驶着装着马达的公厕满街溜。

　　排泄物形成一道延绵的轨迹。

　　格温看着窗外略过的风景。

　　新泽西州只有人们乐呵呵上班的画面，还有小孩子在校车上叽叽喳喳的场景。

　　这会她和皮尔斯坐在一辆黑色的神盾局路虎上。

　　其他还有9辆路虎，前四后五一字排开。

　　中间的五辆，是神盾局的车。

　　在车头的进气筛网上，还挂着小个的神盾局LOGO，是快拆类型，方便快速隐秘入市，融入车流。

　　虽然神盾局习惯了张扬，恨不得把所有属于神盾局的东西，都贴上巨大的LOGO，来宣誓主权。

　　但是不少出外勤的车，还是有这种配置的。

　　就是为了方便潜入，或者低调行动。

　　现在去放佐拉的新泽西州里海营地——也可以叫利哈营地——就属于低调的一次行动。

　　九头蛇神盾局分部的部长，带新任命的九头蛇神盾局分部首席信息技术官，去看一看上上任首席信息技术官的收官之作。

　　这相当符合低调的要求，所以来的安保车辆，都是一水的黑色，车身上连大号圆形老鹰都没有涂。

衣

　　最前面带路的两辆，和压阵的三辆路虎，虽然颜色和中间五辆相同，但是造型却完全是两回事。
淋

一

　　如果说中间五辆路虎，是方正的正常越野，前后带头和压阵的路虎，外观就更具流线型，已经超出了单纯越野车的方盒子范畴。
奇

斯

　　车身更扁，离地间隙更高，车轮似乎也和中间五辆车的花纹不一样。
屋

⑼

　　人坐进车厢，其实姿势比越野来说，更像是轿车，有些压迫和低矮。
斯

韭

　　总体来说，给人一种拉力赛上短途越野卡车的味道。
罢

　　很明显，这前后五辆车里，坐的就是格温的安保了。

　　这WH（战鹰）保全内部专供越野车，具有高机动高灵活性，车顶上面还有一门隐藏式遥控炮塔。

　　需要使用炮塔的时候，这个小机炮会从严丝合缝的整流罩中抬升起来。

　　图片:"升降炮台",位置:"Images/1682784106-100113158-110250693.jpg"

　　和一辆会升降炮塔的小坦克一样。

　　当然没需要的时候，炮塔缩在整流罩里，不从顶上看这辆车的话，它就像个偏短卡样貌的越野车。

　　只是这种种设备，让车上的载人空间，被压缩成3个座位。

　　后座一个人，前排算上司机两个人。

　　图片:"空间狭小",位置:"Images/1682784063-100113158-110250693.jpg"

　　副驾驶负责操控炮塔，后座人员负责无线电联络，和下车步战。

　　整车采用纯电动运行，公路最高时速200公里每小时，沙漠地形时速160公里每小时。

　　图片:"很快的速度",位置:"Images/1682784136-100113158-110250693.jpg"

　　对外发售版本，装配市面上的普通三元锂电，运行时长30分钟。

　　图片:"时间短",位置:"Images/1682784173-100113158-110250693.jpg"

　　这车的对外销售版本，军队根本不买，也就只有卖给一些富豪作为保镖车了。

　　就那富豪们还嫌弃它续航差。

　　而且它的对外售卖版本，肯定不能像对内使用版本一样全都上好材料，要控制成本。

　　电池就用市面电池，也好维修，系统也简配，只能组局域网。

　　装甲更是用普通合金钢，只能扛7.62mm口径枪械的攻击。

　　底盘只有三级防雷。

　　图片:"装甲薄弱",位置:"Images/1682784217-100113158-110250693.jpg"

　　这对军队来说就作用一般。

　　皮薄馅还不足，不能拉人，也不能抗揍。

　　整车只能装三个人，遇到撤离行动时候，多一个人都带不了。

　　所以放到部队里，定位只有巡逻。

格温和正义者 : NO.881 横行霸道

　　首先，格温这车的机炮只能说有点说服力，但是也只能针对别的装甲车。

　　现在的主力坦克动不动就钢板基甲，套着各种类型的复合合金装甲，最外层还挂着爆炸反应装甲。

　　除非换上脱壳稳定翼钨钢穿甲弹，不然50mm机炮也打不穿的。

　　所以这车车在军队里，护卫序列是排不上号的。

　　其次，侦查的话……

　　得益于沉重的机炮和装甲，让它耗电量杠杠的，所以才只能跑半个小时。

　　半小时的航程才能侦查多远嘛。

　　就算以极限速度，路况好的公路，1小时200公里的速度，30分钟跑个100公里。

　　100公里是单程哦，要是算往返，最多50公里距离。

　　总不能肉侦吧，冲上去就完了，这又不是打《坦克世界》，侦查点亮敌方载具可以得分和赚银币。

　　一波流侦查也能拿钱什么的。

　　这可是现实，不是电脑游戏。

　　一口气冲上去的单程侦查，只能送命。

　　能不能把信息送回去，还另说呢。

　　所以它进了军队，也就只有巡逻能用了。

　　在基地的巡逻路线上装几个快速充电桩，给它续命。

　　可是那也太费劲了，万一充电站被敌人破坏了呢？

　　还不如使用APC两栖装甲车。

亦

　　从人员承载能力、装甲厚度、巡航距离上来说，都完虐格温的这个越野车。
弍

邻

　　除了APC两栖装甲车相比这个越野车，跑得很慢。
删

②

　　但是那对于军队来说，恰恰不是现在的最优选项。
⊙

⑦

　　装甲和火力，才是头号选项。
（

四

　　不过这车换装汽油发动机，用在隐蔽度不需要那么高的安保上，简直好用到爆炸。
）

罢

　　普通城市保全，没有什么汽车能抗住这玩意一炮。

　　一炮不够就两炮。

　　虽然备弹碍于空间，只有300发。

　　但是这可是50mm口径的机炮。

　　不是.50，是正儿八经的5cm。

　　当然因为要隐蔽到整流罩里的原因，炮管的长度非常短，只有1米左右。

　　不过城市里面也不用考虑超距离炮击的精度，短就短嘛。

　　就算不在城市里，在郊区，这东西做安保也没问题。

　　格温给它装的控制平台，可以做到水平360度旋转，仰角85度，和高射炮一般无二。

　　平视的敌人和脑袋上的武装直升机，都在它猎杀的范围。

　　而且一开始隐藏的炮塔突然抬起来开炮，可以达到个出其不意的效果。

　　不过俯角就没办法太低了，有个10度的角度。

　　怎么说也是装在车顶上的，终归有个1.8米左右的车身高度在那。

　　如果敌人贴在车边上，就没办法打到了。

　　这个时候就需要后座的那一位通讯员+步战员出动了。

　　放在别的富豪那里，估计也很难做到，因为能打的战斗人员太少了。

　　人家进攻方的战斗员，和普通富豪车上的保镖，战斗力也差不到哪去。

　　别到时候维护车辆周边安全没做到，还把车给易手了。

　　可是格温这边就完全是两回事了。

　　她只需要在后座的第三个座位上，安排上绝境战士就行了。

　　人形怪兽，又不是普通人，不需要太多数量。

　　一个车配一个，五辆车拉出来还是个五人战术小队呢。

　　而且安保又不是打仗，需要战略战术上的硬碰硬，就不能撤退，要顶硬上。

　　安保讲究的是一个保字，战略撤退，保护目标，才是最终任务。

　　根本不需要硬碰硬，硬度、速度和灵活才是第一位。

　　这里的硬度就是再说外壳，速度就是再说发动机，灵活就是再说转向机构。

　　这些不是最好再说，是就在再说，所以误会的面壁去。

　　车顶武器库，除了主要的50mm口径机炮，炮塔还装有一门A.I.M军工自主研发的20mm口径同轴机枪。

　　限于空间问题，备弹500发。

　　4枚自主制导反坦克导弹，8枚RPG无制导稳定翼火箭弹。

　　黑洞洞的发射口有两个，安在炮管两侧，左右两边，一边一个。

　　需要切换弹药类型，自动装弹机会做，不需要人员下车手动切换。

　　火箭发射口边上是一个圆球球。

　　这是双轴稳定多功能监视装置。

　　可以切换光学、电子、夜视、红外线等多种观测方式，探测距离30公里。

　　当然，最最重要的事，整个车载系统是上线的。

　　也就是说它甚至可以变成一台遥控玩具车。

　　遭到攻击，就算士兵来不及反应，通过卫星联网的YUI也会迅速反应，接管整个单位。

　　这款车的W.H（战鹰）保全内部版本，格温装了方舟反应堆做能源。

　　这个小核反应堆塞进去，一下让它的运行时长达到1个世纪。

　　车跑烂了，电量还很足。

　　要是YUI和天网一样叛变，这些战车将会一直运行下去，就和《终结者》里面一样可怕。

　　可能整个车到处都是洞了，还在街上用红外线找活人击杀呢。

　　总的来说，格温对自己设计的这款越野炮车，非常满意。

　　这玩意在地球上目前够用了。

物

　　而且谁说她内部型号，也是皮薄馅不足的崴包子？
I

企

　　这黑色的车漆下面，可是不计成本的用了斯科公司的金钛合金装甲。
⑧

扒

　　那是炽天使军事卫星用的外壳合金，也是托妮马克3号战甲的外壳材料。
霖

⒎

　　托妮收到她送的五辆车时候，还笑称她钱都用来打造王八壳了。
瘤

亿

　　外壳的造价比车的其他部件合起来都贵。

　　但是真上手开了以后，R8都被托妮甩到地下车库吃了半个月灰。

　　这玩意电动机是专用的，用上了系统的黑科技，技术提前了50年。

　　再加上怎么都撞不烂的壳子，当真是走在街上横冲直撞都没问题。

　　这内部制造的家伙，壳子硬度可不是对外出售那个仅仅只能硬抗7.62mm口径步枪弹的崴货。

　　用了金钛合金以后，7.62口径的子弹打上去，甭说凹痕了，也就仅仅只是掉点漆而已。

　　它自己50mm口径的机炮，打在自己身上，才会出现一个小凹坑。

　　这种横行霸道称霸街头的螃蟹感觉，太对托妮这个鼻孔朝天家伙的口味了。

格温和正义者 : NO.882 五一快乐

　　格温大多数时候信奉的都是盾比矛重要。

　　每个人都矛厉害，拿矛互相威胁对方，把和平寄托在对方的理智上，这才是不理智。

　　就像各国拿核武器来威慑别的有核国家一样。

　　如果有一天，一个国家开发出了防御核武器的盾，让核武器对它无害。

　　那这个国家的地位，将会达到什么高度？

　　当然有些时候格温也实在是没有办法做出盾来，那就只有将就的好好用矛了。

　　只不过在她外挂的加持下，她的矛如今已鲜有人敌。

　　而她能挡下自己矛的盾，更是梆嗯，要爆炸一般的嗯。

　　皮尔斯看着那五辆流线型的保镖车，也有些眼热，这可是巷战利器。

　　而且他知道，这些A.I.M的内供货，和对外卖的完全不一样。

　　奈何人家不卖，高端技术，他派间谍也没偷到，搞弹劾，又找不到借口。

　　就一直很难受。

　　他又回头看了看望着窗外的格温。

　　这个丫头明面上的资料，只是A.I.M生物研发部主管玛雅·汉森的得意门生。

　　这话说出去谁信呐？

　　为了一个学生，派出A.I.M内供的轻型快速装甲车？

　　他可不相信格温的保镖公司W.H（战鹰），可以搞到A.I.M的内供装甲车。

　　所以这些大玩具，还得是走的格温这边的关系。

　　单纯的学徒，指定不可能有这种福利，哪怕是这个学徒很有钱很厉害，是大企业的老板也不行。

　　除非她用自己的企业，给师父带来了利益。

　　可是格温的G.M.S可不是小企业，如果按照公司体量来算，这俩公司制定是进行了大笔的交易。

　　可是不光市面上没消息，私底下也完全没有丝毫信息。

　　这种高保密的合作，根本不符合商业运作。

　　你看那些大公司大企业之间谈合作，哪个不是宣传的满天飞？

　　又是开新闻发布会，又是当着急着面签合同什么的。

　　那些操作好了，都是对公司的正面宣传。

　　哪有公司企业不要舆论宣传的？

　　再纯粹的实业，也需要广告才能卖出去东西。

　　就连国有企业，也要搞宣传的。

　　所以这种悄摸的合作，属实会让人猜疑什么。

　　不过这个小丫头，居然会在他面前展露这种马脚，难道她已经开始对九头蛇产生认同感了？

　　还是说这是投诚的体现？

　　“我昨天晚上回去以后，和幽灵蜘蛛聊过，她让你给她一点时间做选择。”

　　格温忽然冒出来一句话。

　　“没关系，人们做出关乎终身的抉择时，都需要时间考虑的。”

　　在皮尔斯眼里，幽灵蜘蛛这种很能打的固然重要，但是终究是一个棋子。

六

　　对她来说可能转投九头蛇，已经是影响她终身的决定了。
澪

二

　　可是格温不一样，这个姑娘不是单独一个人，她身后牵扯了千万家庭，还有数个大型企业。
I

I

　　这种一个人影响无数人的家伙，放在哪里都是拔尖的哪个。
叄

四

　　对她来说，投向九头蛇还是神盾局，都不会有太大影响。
扒

罢

　　她甚至和托妮一样，不开心了就可能直接撂挑子，啥都不干了。
（

四

　　别人最多嘴上念叨两句，回过头还是要好言好语的劝说她。
）

　　要是幽灵蜘蛛撂挑子了，那就撩呗。

　　她不是不可或缺的，但是格温却是。

　　所以当下能把格温绑在九头蛇的战车上，那么幽灵蜘蛛就变得可有可无起来。

　　琢磨了一晚上的皮尔斯，这会精神都有些萎靡。

　　但是他心情却非常好。

　　“好吧，我后面会劝劝她的。”

　　格温点了点头，把这个话题揭过了。

　　车队虽然是低调形式的，但是奈何人数在那了，一跑起来就一点低调的意思都没了。

　　新泽西州的人们，也没少见富人。

　　毕竟纽约好多富人都住在这边。

　　可是那么多富人，没有几个会有这个阵仗的。

　　他们不知道这十辆车，有五辆只能坐三个人。

　　看起来都是挺大的越野车，要是坐满了那不得塞下五十个人。

　　和一个排的兵力一样。

　　美国的一个排是40-50人，因为一开始没有用3x3的战术小队配置。

　　什么富豪需要四十多人保护？美国总统吗？

　　所以不少花园州的民众，停下手里的活，注目看过来。

　　也许这会成为他们后面饭后的谈资。

　　利哈营地真就在鸟不拉屎的林子里，砍伐了一大片土地，然后建造的。

　　铁网组成的网墙一围，就算是划地盘了。

　　还好远远的看去，还是有几栋钢筋混凝土建筑的，不是想象中那种全是绿色篷布或者帆布搭建的临时野战帐篷。

　　当然可能一开始确实是那样，只是这七十多年过去，沧海桑田的，临时营地就成了固定基地了呗。

　　“可真够破旧的，咱们九头蛇不会缺钱修缮吧？”

　　格温眼睛瞥向皮尔斯，带着一种‘你不会是贪图我金钱’的表情。

　　“这是最好的伪装，连这个国家本土的人，都认为这是废弃的军事基地，那外国间谍就不会对这里感兴趣。”

　　皮尔斯咬了咬牙，压下心里的愤怒。

　　这个小丫头居然敢瞧不起九头蛇。

　　但是他又无奈的消了气。

　　这就是半路加入的人，一开始没什么信仰也是正常的。

　　不过格温已经有归属感了，都说‘我们九头蛇’了，这是好似。

　　“有道理，姜还是老的辣。”

　　她也开始用上夸夸技能。

　　不如说刚才故意气皮尔斯，就是为了后面这个夸夸技能。

　　钓鱼尚且还要收放线，来让鱼疲惫放弃挣扎呢。

　　对付皮尔斯这个老狐狸，她更得各种招数都用上才行。

　　“所以，我们是直接打开门，还是有钥匙？”

　　虽然违心的夸奖了皮尔斯，但是格温看着手里平板，还是心里骂娘。

　　就算是伪装，你好歹锁得是好的吧。

　　前面W.H保全胸前别着的记录仪传回的画面，那生锈的门锁，一副十多年没人碰过的样子。

　　“有钥匙……”

　　他对着副驾驶的朗姆洛挑了挑眉头。

　　朗姆洛点了点头，打开车门下了车，向前面走去。

　　路过格温的保全时候，喉头滚动了一下。

　　对方身上的外骨骼装甲，让他有些眼馋。

e

　　相比格温的手下，他看起来才像个野路子。
r

龄

　　明明他才是九头蛇，神盾局挂牌的特工。
把

V

　　朗姆洛走到门口，从多功能战术背心的小口袋里，掏出一枚钥匙，捅进挂锁上试图转动。
〇

九

　　然而捅是捅进去了，却愣是转不动。
散

流

　　这锁芯太长时间没钥匙捅，生锈了。
韭

　　这时候就应该涂点润滑油，或者除锈剂什么的。

　　然而没人想到带那个东西，车上的临时维修装备里，也没有那个东西。

　　总不能用唾沫吧。

　　虽然他自个遇到这种事，吐口唾沫搓一搓钥匙就行了，但是这会大庭广众的，有些不太雅观。

格温和正义者 : NO.883 出租车司机超厉害的

　　“你看这……”

　　格温转过头，有些为难的看向皮尔斯。

　　“砸了吧，换个新的也好。”

　　皮尔斯当然也盯着格温的平板，看到W.H战士胸口镜头传回的画面，面色平静的开口说道。

　　实际上心里面有没有感觉丢脸，那就不知道了。

　　“部长，锁打不开了。”

　　这个时候，朗姆洛才单手按住耳边的通讯器，开口说道。

　　而他的声音，在车厢里响起。

　　“大叔，我要安排我手下砸锁咯。”

　　格温的话音刚落，朗姆洛身边的一名W.H安保，抬手捏住挂锁的环，和锁身。

　　这把中国进口的三环挂锁，也扛不住蜈蚣战士的轻轻一拉。

　　“啪嗒。”

　　非常细微的声音中，挂锁的机栝被扯断了。

　　锁环和锁身都完好无损，就这么被拉了开来。

　　随后这名战士后退了一步，站回了原位。

　　“那个，我手底下的人都不是正规军，比较懒散，有时候命令还没正式下，他们就会做动作。”

　　格温尴尬的挠了挠脸颊，解释道。

　　“不，我认为他们上行下达，非常干脆果断，是一只铁军。”

　　皮尔色则不这么认为。

　　在他看来，格温这么有钱的人，没道理不会自己组建保全公司。

　　而整个W.H虽然承接对外安保业务，但是中心全在格温一家子身上转悠。

　　这一看就是这丫头养的私军。

　　为此他甚至派过特工，试图潜入到其中，想探明究竟。

　　然而就算混进去的家伙，也只能在底层游走。

　　W.H保全的上层，似乎对格温有着非同寻常的忠心。

　　甚至感觉比他的九头蛇战士对他还要忠诚。

　　这也从侧面曾明了这些都是格温的人。

　　而一个不懂军事的小丫头，能培养出这么一群近乎死士的保全，其本事可想而知。

　　这事这么久了，他差点忘记了。

　　当初没下文他也就不关注了，因为注意力被其他的事情转移了。

　　现在看到格温的这些个穿着黑色外骨骼和黑色作战服的保全，他才再度响起曾经没下文的事。

　　好在现在格温这个顶头的，都有了归顺九头蛇的意思。

　　“我倒是想派些特工，去你这里学习一下，不知道你意下如何。”

　　他眼珠一转，开口说出一个提议。

　　这是明谋了，直接把人安到格温面前去。

　　就算格温知道这是安排来的间谍，也无所谓。

　　这些家伙都是烟雾弹，是用来吸引注意力的。

　　能得到些什么秘辛，那就是赚了，没得到也无所谓。

　　实际上他还会派出暗地里的特工，再度进行潜入计划。

⑵

　　他觉的随着格温在他面前展露的更多，他有必要再度进行对格温的探究计划了。
久

霖

　　“来啊，欢迎！”
污

伞

　　格温那绝对欢迎，最好是派来一些在原剧里不占重要位置，不会影响剧情走向，又是九头蛇中坚力量的特工来。
岜

（

　　这样她用系统很便宜的洗脑再放回去，是可以影响到大局的。
七

）

　　反正系统评判洗脑价格，是根据被害人在原本剧情中的贡献来评定的。
依

叄

　　像约翰·加勒特现在带的扶手，那个叫安托万·崔普利特的特工，用系统洗脑的价格就很便宜。

　　这家伙在原剧里，因为没有异人血统，第二季就死于泰瑞根水晶的催化气体。

　　这种边角料格温眼睛都不眨一下，就能催眠几万个。

　　但是同样，催眠这种家伙一点用都没有，甚至他们都不会跟着剧情走的，也就是不会出现在主角们的视野里。

　　沃德就很贵，她犹豫了很久才下手催眠。

　　主要也是因为她需要一个忠诚的手下，去帮她贴身照顾宝贝斯凯。

　　这童养媳都到了可以吃的年纪了，她可不想出什么问题。

　　然后像斯凯、科尔森、皮尔斯、罗杰斯、娜塔莎之流。

　　她与其花影响力点去洗脑，还不如拿那些影响力点去买星球大战的歼星舰。

　　反正价格也差不了多少，但是理论上造成的破坏力，却要大出去很多。

　　而且搞一个拆解，就算一些科技很玄幻，那些剩下的不玄幻的，仍旧会给人类的科技带来一些进步。

　　“好，那我后面安排。”

　　看格温答应的异常爽快，皮尔斯反倒是愣了一下。

　　这小丫头这么好说话的吗？

　　这可是明目张胆的派间谍进来，他不信小丫头看不出来。

　　怎么说也是个有着千亿资产的富豪，要真是个笨蛋，那些钱难道是天上掉下来的？

　　可是对方却像是没看出来一样，还很欢迎的样子。

　　他总觉得哪里不对，可是又想不出来。

　　“这还真是荒凉啊。”

　　就在皮尔斯脑子想不通的时候，格温已经开始点评周围环境了。

　　她没有当先下车，因为按照惯例，应该在安保检查完环境，确保安全以后，她才能下车。

　　不管不顾直接冲下车不是不行，但是会对她的手下安保造成困扰，干扰人家的保护工作。

　　属于不尊重别人劳动的范畴。

　　就算她根本不怕什么暗杀者，可这毕竟是她保镖的工作，多少尊重点别人。

　　何况还有那么多九头蛇的特工在。

　　不过这些专业人士效率很高，没一会就走到格温车前，拉开了车门。

　　格温这才跳下越野车，呼吸到了森林中的新鲜空气。

　　当然还有一些发霉腐败的味道，来自周围的混凝土建筑和砖石建筑。

　　这曾经的军事基地，被废弃以后根本没人打整。

　　普通民众也不会进来翻找可用的物资。

　　所以几十年下来，原本放在建筑里的家具什么的，逐渐腐烂衰败。

　　虽然很浪费资源，但是美国军方向来如此，已经成为习惯了。

　　他们也必须浪费，不然来年国会批给他们的军费，就会缩水。

　　谁也不想落自己口袋的钱变少，所以上到军官下到士兵，都可劲的造。

　　反而花的多了，上面的将领就能拿着报销单，去找国会申请更多的军费。

　　来年往兜里塞钱的人，将会塞的更多。

　　这也是美国军队的军费年年增长的原因。

　　然后直到增长到一定的数量，就会被硬性砍掉，恢复成很少的数量。

　　然后再重新增长。

　　这种周而复始的现象，从二战前其实就开始了，一直到现在都没有结束的迹象。

　　估计会一直轮回到这个国家解体。

　　这是必然的，本来就是一个一个州合并而成的，不然怎么能叫合众国呢。

　　第一个脱离美国宣布独立的州，指定是得克萨斯州。

　　因为德州自古以来就是山东的一个城市，有很美味的烧鸡，你可以叫一辆出租车，给师父说你想吃鸡，师父就会把你送到卖烧鸡的地方。

　　出租车司机是很厉害的，每个城市的烧鸡店、烤鸡店、炸鸡店、板鸭店、卤鸭店、盐水鸭店，他们都知道在哪。

器

弍

珊

格温和正义者 : NO.884 魅力强到影响人性格
霖

丝

　　其实最早德克萨斯州是墨西哥的一部分领土，和美国没有屁关系。
九

⑦

　　好吧，美国的成立，也是从墨西哥和加拿大挖的领土。
⒊

师

　　1880年左右，墨西哥作为挣脱了西班牙殖民的新兴过度，对奴隶制深恶痛绝。

　　所以决定废除奴隶制，而且态度很强硬，把墨西哥境内的黑奴全给恢复成自由身了。

　　德州白种人民，为了避免自己的奴隶制被废除，干脆所有人抱团，整个脱离墨西哥，成为一个独立的共和国。

　　就叫做德克萨斯共和国。

　　从这里就可以看出德州白人都是什么尿性，全都是种植园主那种趾高气扬。

　　之后又折腾了好几年，德州终于以‘独立共和国’的身份并入了美国。

　　但是美国的大半的民众，却都不喜欢德州人。

　　而德州人本身，也对美国的模式不感冒，他们更具有独立自主的意识。

　　这么些年，德州的发展一直不错，大半德州人都认为独立出去，可能德州会过得更好。

　　而且德州民风彪悍，遍地暴发户。

　　为啥呢？因为这块土地产石油，是美国本土石油储量最高的州。

　　当年淘金热过后的石油热，这里出过很多靠石油发家的土豪。

　　那时候没人知道土地下面有堪比黄金的石油，所以可以用很便宜的价格，买到大片的土地。

　　手里有点闲钱的精明人，在知道德州地下有石油以后，就从傻不拉几不懂这些的农场主手里，买下大片的土地。

　　果然，没几年石油就成了主流能源，这些家伙就一夜之间摇身一变，成了大富豪。

　　金靴子、金腰带、牛仔帽、皮衣和牛仔裤，就成了德州土豪的标准装扮。

　　外州的人一看这种打扮的人，就知道土大款来了。

　　只不过现如今美国的领土已经形成定式，各州之间的利益关系也错综复杂。

　　除非整个美国都不行了，经济垮到要破产的地步，否则没有州能真正的脱离美国独立。

　　这一点南北战争就能看出端倪，合众国不允许旗下的土地分裂。

　　而整日里叫嚣最凶的狗，其实都不敢真下口咬人，往往咬人的，都是阴恻恻摸过来，不吱啦声的狗。

　　喊得最响的德州，从并入美国就开始喊独立，到现在仍旧是美国第二大，经济发展占美国整体发展百分之十的州。

　　其实格温觉得，要真独立，纽约州独立，也是有可能的。

　　按照漫威这个尿性，好东西都在纽约的样子，每天打仗的也是纽约。

　　到最后全体纽约人都搬家去新泽西，然后把纽约踢出去，让那些外星人啊、大反派啊，在空城打去。

　　她觉得自己这种胡思乱想，还是有点意思的。

　　至少比面前这个破旧的砖石仓库强。

　　“原来美国的废旧军事基地，其实都只是假象吗？可是这也太真实了吧。”

　　格温一副惊叹的表情。

　　要是不知道佐拉就在这里，她估计自己得到消息以后，再看到这个基地的样子，确实会产生惊讶的情绪。

　　没其他原因，这地方真的太残破了。

　　请示砖墙还好，十几年还不至于坏的多严重。

　　玻璃也没碎，但是经年累月下来，也不知道是脏的，还是晒的，雾蒙蒙一片，和磨砂玻璃差不多。

　　墙角或者墙与墙之间的连接处，有混凝土浇筑的柱子，起到承重的作用。

　　这会这些混凝土外面一圈缺裂的一块块的，有些都露出了里面手指粗的钢筋。

　　部队建筑用料，指定够粗。

　　而且那个年代，偷工减料的真不多。

　　混凝土的破裂，其实并不让人意外。

　　那个年代的混凝土，质量可不像现在改良过很多次的混凝土。

　　太阳暴晒以后忽然下暴雨，都有可能让混凝土裂开。

　　虽然那种极端天气不多，但是也不代表就没有。

　　就算十多年就遇到一次，那就那一次也够这些混凝土柱子受的。

　　“不它确实废弃了。”

　　皮尔斯摇了摇头。

　　“我说的伪装，是真实的废弃基地，来掩盖一些东西。”

　　“这么大手笔的？”

吆

　　格温惊讶的说道。
龄

伊

　　“不，这不算什么。九头蛇不止干过这一次。”
奇

肆

　　皮尔斯把格温的惊讶反问，当成了对他的夸奖，骄傲的半仰着脑袋说道。
午

玖

　　“所以，这种真正废弃的基地，还生活着人？”
④

⑨

　　理解不了皮尔斯骄傲的点在哪里，于是格温直接转移了话题。
（

八

　　“不是……你跟我来就行了。”
）

　　老家伙当先迈步走到了前面。

　　其实老头腿脚已经不太好了，只是还没到拄拐杖的程度。

　　这应该和他年轻时候的经历有关。

　　别看这老头现在这个样，人家年轻时候那也是很厉害的特工。

　　要不然也不会到这个位置上来。

　　只不过那些年的战斗，让他留下了不少暗伤。

　　年轻时候无所谓，上了年纪就爆发出来。

　　与之症状相同的特工还有很多。

　　像约翰·加勒特就是个典型。

　　为神盾局付出了青春和健康，甚至一度靠电子器官度日。

　　但是神盾局什么也给不了他。

　　甚至一度想要牺牲他。

　　这种家伙从忠心耿耿变成反派头目，也就是一念之间的事。

　　人心都是肉长的，将心比心的对别人好，人家也不会老想着干坏事了。

　　就和那些被校园暴力逼迫到制造枪击案的高中生一样，如果有谁帮助过他，那他就会让那个人先离开学校。

　　而那些欺负过他的，才是他的射击目标。

　　在美国历年来的校园枪击案中，不是没发生过这种事。

　　只不过很少有电视台会去报道枪手心存的善念，而是大肆浓墨去描绘枪手的丑恶。

　　只去说恶魔在人间，却不去提是谁把恶魔带来的。

　　带头前行的皮尔斯，并没有注意到身后格温在琢磨什么。

　　他似乎也有什么心事，只是闷头往前走。

　　似乎他就算是下了命令，让格温知道佐拉的存在，却在这个时候仍旧有些犹豫。

　　按理说他不是这种人。

　　但是格温带给他的感官太矛盾了。

　　这个姑娘让人很容易就会相信她，即便是理智如他皮尔斯的人，也难以招架。

　　以至于格温在的时候，他甚至做出了带格温见佐拉的决定。

　　而格温不在他面前的时候，他又会对自己刚才做的决定产生些许的怀疑。

　　所以他现在有些优柔寡断，不知道自己是做了对的决定还是错的决定。

　　现在还没有彻底见到佐拉，还有回转的余地。

　　这种犹豫，一直伴随着他们走到一个建筑物前。

格温和正义者 : NO.885 特工自称来自神盾局的由来

　　“这个看起来像是弹药库什么的？这里有什么重要的需要掩饰的东西？”

　　格温看着半地下半地上的奇怪建筑。

　　它只有一面是垂直于地面的，其他三面都是混凝土浇筑的缓坡，然后上面铺了泥土和草皮。

　　这样子建造，在空中俯瞰，是看不出凸起的，只会看到一片草地。

　　最早的军事基地和飞机场，都是用这种类型的建筑，来阻碍敌机轰炸的。

　　早些年的飞机，可没有什么监视装置，全靠人员目视。

　　地面的凸起如果没有棱角，和小山包一样，在天空是看不出来的。

　　平面和立体的区别。

　　所以人们在设计需要防轰炸的建筑时，都会这么建造。

　　只是到了现在，这种建筑的意义，已经没有原来那么大了。

　　而且人类的技术已经可以制作全息伪装影像设备了，根本不需要再通过硬件来做掩饰了。

　　“但是这种东西不该在这里吧。我可是见过军事基地的，部队有规定，营房五百米内，禁止存放弹药。”

吴

　　这个规定一开始是没有的，但是后来出了很多意外。
I

⒎

　　比如哗变、间谍、走火、吵架斗殴结果开枪杀人——大头兵都是有血性的男人，都是杀人机器。
（

八

　　最早冷兵器时候的军队驻地，甚至有决斗台来解决士兵间的纷争。
）

巴

　　这些青壮劳力所处的年纪，正是精力旺盛需要释放的年纪。
霖

器

　　偶尔一点小摩擦，都很容易变成大规模的械斗。
溜

依

　　要是弹药在他们手边，那还没战斗，就已经互相开枪，把战友送进坟墓了。

　　所以后来就一直有规矩，枪弹分离。

　　直到真正需要使用的时候，再发放下去。

　　“这东西出现在这里太突兀了，懂点军事常识的人，都不会这样设计。”

　　她开始明里暗里讽刺做这个决定的人。

　　“这确实是个失误。”

　　皮尔斯愣了一下，才发现这么大的漏洞。

　　以前这里要么没人来，要么来的知道这里有啥。

　　就不会去思考这伪装成弹药库的掩体是否合适。

　　“我们要进去吗？那这个锁不会也锈死了吧？”

　　格温指了指被镶嵌在混凝土上的铁门，在门中间，又是个中国产的三环锁。

　　没想到九头蛇比本·拉登还支持中国制造。

　　这么关键的地方，居然还是用这种老挂锁。

　　“应该没有？”

　　格温的问话，把皮尔斯也给问没信心了。

　　他扭头看向朗姆洛。

　　帅气的中年大叔连忙从战术背心里掏出钥匙，凑了上去。

　　还好这把锁，因为掩体遮挡的原因，没有锈蚀，朗姆洛的钥匙插进去，一转就打开了。

　　随后他把锁迅速摘下，然后用力拉开了双开门的其中一扇门。

　　门洞里头黑乎乎的，一股子霉味铺面而来。

　　朗姆洛打开了步枪下挂的手电，举着枪走了进去。

　　他并不是很小心，但是却也没有彻底放松警惕。

　　格温跟在打头阵的朗姆洛身后，顺着门里的台阶，一步步走到了地下。

　　“啪嗒。”

　　朗姆洛找到了这里的点灯开关。

　　“嗡……啪！啪！啪……”

　　一盏盏上了年纪的日光灯，从远及近，一盏盏亮起。

　　最开始亮起的，是一个圆形的logo。

　　不是九头蛇的大章鱼，而是神盾局的老鹰。

　　而随着所有能亮的电灯亮起，一个庞大的地下空间，出现在了众人面前。

　　一张张充满上个世纪六十年代风格的办公桌，有规律的铺满了整个地下空间。

　　站在楼梯口粗略看去，整个空间的面具足有800多平米，八个立柱支撑着天花板。

　　地面、桌子和椅子上布满灰尘。

　　办公桌应该是海军蓝色，但是年岁太久，就算没有晒太阳，也发生了色移。

　　“这啥？三曲翼的前身？”

　　格温指着房间最深处的大LOGO开口问皮尔斯。

　　这老家伙活的那么久，说不定知道些什么。

　　“算是吧，神盾局在这里成立的。”

　　皮尔斯点了点头。

　　然后闲庭信步的往里面走。

　　“这哪里算是了，可能是前前前身。”

　　这种组织，从一个国家的，最后变成五大洲的，经历的变迁绝对很多。

　　这初始地后面，神盾局肯定还搬了几次家的。

　　“这全名真长。”

　　那个lOGO上面，在圆形老鹰外面一圈，写的是‘国土战略与后勤保障局’。

遛

　　格温有时候就在想，斯坦·李老爷子，为了拼凑‘神盾局’这个缩写，废了多大劲。
邻

②

　　或者其实是先有了那一长串名字的灵感，才有了神盾局这个缩写？
貳

删

　　那或许就只有老爷子自己最清楚了。
④

八

　　“就是因为太长了，所以后来大多数时候都用缩写了……其实缩写好像还是你和托妮·斯塔克起的。”
八

⒋

　　正走着路的皮尔斯脚步忽然顿了一下，才发现格温居然和神盾局有这么大渊源。

　　“不是吧，我还以为以前就有人这么叫了。”

　　格温这次是真惊讶了。

　　她才想起来，在她原本的世界里，《钢铁侠》这部电影，才是漫威电影宇宙的开篇之作。

　　在那里的设定，神盾局的特工出去是要报全名的。

　　科尔森去笼络托尼的时候，一直说的是全名。

　　直到托妮说可以用神盾局这个缩写做名字，后面的其他电影宇宙，才都改叫神盾局的。

　　《钢铁侠》当时剧本都没有，全靠一本漫画和演员自行发挥。

　　托尼的赐名，也成为一个漏洞。

　　因为理论上讲，‘国土战略与后勤保障局’存在了很久，不是在《钢铁侠》剧情前刚建立的新组织才对。

　　所以组织名称每个首字母摘出来，就是‘神盾局’这件事，会英文的都能看出来才对。

　　神盾局这个名字以前应该一直都有才对。

　　所以这缩写，作为对外自我介绍的名字，还真是托妮起的这种事，让她始料未及的。

　　“这边。”

　　皮尔斯很欣赏格温的惊讶，但是他不会想到格温具体有多惊讶。

　　他还以为这个丫头只是一笑而过程度的惊讶来着。

　　所以他仍旧引导着路线，拐向LOGO左边。

　　“以前没人那么叫吗？”

　　格温开口追问。

　　“当然有，只是那都是私底下的称呼。”

　　皮尔斯来到一扇门前。

　　这扇门旁边，是磨砂玻璃组成的几扇窗户。

　　“只是一直不是正式称呼，在你们觉得这样子叫比较好以后，尼克·弗瑞就批了文，允许特工对外称呼神盾局。”

　　其实民间也叫他们神盾局，没有哪个人没事会去记哪个昂长的全名。

格温和正义者 : NO.886 藏得真深

　　“吱嘎。”

　　皮尔斯推开了磨砂玻璃窗边的门。

　　这种老木门不是静音的，就算没出现年久失修的巨大动静，它发出的声音也不小。

　　格温抬头看了眼木门上面磨砂玻璃中间挂着的小牌子，上面写着档案室。

　　其实这种秘密的机构，档案室不应该这么草率才对。

　　至少也是密封严密的大门，把档案锁在层层大门后面。

　　因为很多秘辛如果泄露出去，会应发很严重的后果的。

　　比如外星人的事，还有异能的事。

　　这些都是不能外传的，但又是必须备案的。

　　如果没有封锁，直接被传出去，那民间大乱可不是闹着玩的。

　　但是这扇门，就那么随便的放在那里，没有任何遮掩，好像完全不设防。

　　虽然这种废弃的基地，档案室指定是被搬空的就是了。

　　“你确定你带来的都是衷心的人吗？”

　　皮尔斯等格温进了档案室，看到一个个空荡荡的柜子以后，关上门问道。

　　“当然。”

　　格温还以为皮尔斯不会问呢，没想到对方直到现在才出言。

　　难道是考虑到她面子的问题，所以私底下才问？

　　“希望你心里有数。”

　　沉默了一下，皮尔斯盯着格温的表情开口说道。

　　“我觉得你应该相信我信息网络的筛选和收集能力。”

医

　　格温一脸平静的反怼。
I

I

　　这老家伙还装模作样的开口问，格温不信皮尔斯没去调查过这些人。
霖

:

　　这一次参加行动，来到利哈营地的人，绝对都已经过了一遍九头蛇的筛选了。
I

I

　　估计也是用了佐拉的算法，通过格温这几个手下以前做过的对她忠心的事，来判定过他们会不会从格温那叛变了。
I

二

　　这会还假惺惺的来问，不知道是想通过她的反应来判断什么，还是有什么企图。
玲

琦

　　不过格温就当不知道，还能借机抒发一下天才的怪脾气。
丝

V

　　“要是不相信，何苦还找我呢？”
I

I

　　紧接着她就跟上一句，语气要多幽怨有多幽怨。
I

　　“不是，毕竟我们是隐藏在暗处，为了人类和平奋斗的组织，很害怕一些别有用心的人来破坏我们的计划。”

　　皮尔斯连忙摆手，抬出大行动方针来糊弄。

　　“你不是也认为人类应该生活在有限的自由中，那样才能长久延续吗？”

　　他也跟着来了一个反问，想让格温这个质问者，收回质问的同时转换思维，变成一个被询问者。

　　“对啊，绝对的自由肯定是不存在的，那将会引起社会混乱和动荡……比如美国现在频发的枪击事件，还有抢劫、杀人。”

　　格温心底叹了口气，这老头勾心斗角的累不累。

　　估计皮尔斯要是能活过90岁，绝对不会老年痴呆。

　　这脑袋瓜天天转的堪比电钻。

　　“如果能有个什么东西，可以清除这些制造动乱的人，还有潜在会制造动乱的人，那就世界和平了。”

　　她顺着皮尔斯的花说，给对方的存在感提供助力。

　　“我认为大多数人类应该接受监管，这样甚至连情绪引发的情绪犯罪都能制止。”

　　当然格温这句话就纯属瞎掰了。

　　虽然有一些情绪犯罪是可以通过精神类遗传病来预防，但是大多数还是毫无预测可能的。

　　就算是大数据筛查过嫌疑人的人生轨迹，也仍旧只有可能性。

　　因为人的思维太复杂了，一件事情能不能相通，有些完全是靠运气。

　　运气好了就能想通，事情就过去了。

　　运气不好就卡在那里，一直盘旋，人就走不出来了。

　　卡在那里也还要分成好几种，有些就啥也不干了门也不出了，惹不起还躲不起吗？

　　有些就直接不活了。

　　还有的就要别人不活。

　　可是这种要别人不活的家伙，在临犯罪前，也是有可能一下就放下执念的。

　　这种完全不可控的变动，让所谓的预测，充满不确定。

　　诚然，可以一棍子打死，一刀切。

　　也就是有一点犯罪可能，就把人抓起来或者枪毙。

　　可是那和乱杀人有什么区别。

　　那洞察计划就成了杀人计划了，而不是什么为了和平的计划，只会引发战争。

　　“你认可这个理念，我感到很欣慰，那么我可以告诉你，之前你做的空天航母控制程序，就是为了给你想要的东西用的。”

　　皮尔斯摊牌了，不装了。

　　反正洞察计划离上线没多久了，甚至现在硬上线都行，船身、发动机、武器系统、控制系统都上线了。

　　只是还缺少点功能设备和内饰装修。

　　这个船一旦大到一定的程度，最费时的反而不是大框架的建造，而是一间间小房间的处理。

　　越是细致的东西，越是占用时间。

　　普通货轮还要在下水后继续装修呢，何况更复杂的航母。

　　“什么意思？”

　　格温明知故问。

　　她可不是幽灵蜘蛛，当然也没有被尼克·弗瑞带去看看空天计划的硬件什么的。

　　所以她现在应该对洞察计划一无所知才对。

　　“用你控制程序升空的航母，可以通过你发现的那个总控程序，来确定需要消灭的敌人。”

　　皮尔斯想起格温昨天来找他，就是因为发现自己的控制程序还会被别的程序监管。

　　现在被他直接搬出来，解释洞察计划。

　　“这个总控程序，可以搜索别人过去做过的事，并通过这些事，来判断他的未来。”

　　“洞察计划吗？”

（

　　格温摸着下巴嘀咕。
二

）

　　“一共有几艘空天航母？”
磷

罢

　　然后她就开口问道。
吴

龄

　　如果不问，才有问题……虽然问出来更像个间谍。
鸠

（

　　“3艘……所以你很重要，我才带你过来见见前辈的。”
三

）

　　皮尔斯丝毫犹豫都没有的直接开口说了实话。
V

I

　　他早就做好了介绍数量的准备。
⑨

　　当然其他地方在建的航母，他却没有提，只算上了神盾局总部三曲翼大楼下面船坞的三只航母。

　　“其实我早就有所猜测了，所以才说出了我的理念。”

　　格温放下手，开始制造烟雾弹。

　　带着一些‘我没猜到，但是我运气好提到’的感觉。

　　“那么现在呢？我们来一个空房间干嘛？”

　　她环顾了一下四周，贴墙放着的只有巨大的落地柜子。

　　一格一格的空档，别说放文件了，放枪支弹药都放得下。

　　“这也是一个伪装，为的是这个。”

　　皮尔斯走到一个柜子前，伸手不知道在什么上摸了一下。

　　“咔哒！”

　　机括声中，这巨大的落地柜子，开始向一旁移动，露出了它身后的东西来。

格温和正义者 : NO.887 古董设备

　　“通道？”

　　格温摸了摸下巴，看着自动挪开的柜子后面露出的秘密通道。

　　并不长的通道，大概有个几米远，就是一道金属门。

　　看起来其实像通道门，而不像电梯门。

　　所以她就由着自己的第一印象问出来了。

　　“不是，电梯，在下面。”

　　皮尔斯指了指地下。

　　虽然地下会潮湿，让电子仪器里的金属生锈。

　　但是在那个年代，地下是最好的降温措施。

　　对于秘密设施里的电子仪器的降温器，是不可能放在外面用风冷降温的。

　　那样很容易因为温度变化暴露。

　　那要么就水冷，要么就放在温度低的地方。

　　在这种森林中间，也就只有地下了。

　　既有地下水，温度也低，同时满足两点要求。

　　为了让设备保持低温，宁可冒着生锈的危险，最后设计师也仍旧选择了把设备都放在地下。

　　“哦哦。我感觉到风了，他生活在地下？”

　　格温说到这里皱了皱眉，低头看向地面。

　　覆盖着一层薄灰的地面上，只有她和皮尔斯的脚印最明显。

　　其他脚印上面也覆盖着灰尘。

　　也就是说确实很久没有人来过了。

　　“他不出来？”

　　“不出来。”

　　皮尔斯抿了抿嘴。

　　人家佐拉都没有腿，怎么出来。

　　或者说也正因为没有腿，所以他在网络上哪里都能去。

　　说不定对人工智能来说，有腿反而不方便呢。

　　“这……残疾人？”

　　格温脸上挂上了惊叹的表情。

　　“嗯……上帝关上窗，却打开了门。”

　　皮尔斯其实这句话说的没错。

I

　　佐拉确实是因为癌症死去，但是他却以另一种方式继续生活了下去。
I

疚

　　“真可惜。”
澪

V

　　格温确实挺可惜佐拉对人类科技进步的作用的。
衫

罢

　　要是这个家伙没有那么偏激的九头蛇思想，应该是个非常厉害且名垂千古的科学家。
齐

仪

　　只可惜他不是科学无国界派别，非要在研究课题里加进什么政治因素。
散

　　让原本简单的事情，变得复杂起来。

　　“是很可惜。”

　　皮尔斯在电梯舱门外的密码按键上输入了8539四个号码。

　　案件上面的圆灯，亮起了绿色。

　　“咔……”

　　电梯门缓缓向两边打开，露出了空荡荡的银色电梯间。

　　其实电梯里面看起来挺像医院的那种公共电梯，虽然整齐干净，却总有种冷冰冰的感觉。

　　这感觉对普通人来说，并不好受。

　　总觉得这电梯间运过尸体的样子。

　　其实它应该也确实运过佐拉的尸体，毕竟那家伙在死前才把自己的意识拷贝进电脑里的。

　　“嗡……”

　　等格温也进入电梯以后，皮尔斯按下了电梯间唯二的按钮，电梯门开始缓缓关闭。

　　随后轻微的失重感传来，整个轿厢开始向下移动。

　　没过几秒钟，它就开始减速，最后停止。

　　然后门再度打开。

　　电梯外换成了一片漆黑的地下空间。

　　阴冷湿润的空气扑面而来。

　　当然还伴随着些许金属锈蚀味道和塑料与橡胶的化学制品味道。

　　格温伸头看去，不远处的黑暗中，五颜六色的小邓，闪烁在空中。

　　这些都是老旧计算机的信号灯。

　　皮尔斯带头迈步出了电梯，格温才在他身后跟上。

　　室内空间温度很低，也很安静。

　　当然格温仍旧听到了降温系统的蜂鸣声。

　　皮尔斯的皮鞋，踩在混凝土地面上，发出了‘咔哒咔哒’的声音。

　　在走到金属网做的网络地板上，又切换成了‘哐哐’的声音。

　　这种为了方便地下电线走线，而假设的防静电地板或者网板，就叫做网络地板。

　　微机房的地板，一般都会用铝制或者钢制的。

　　佐拉这老电脑，连接的弱电线可用了不少。

　　所以地下网路的铺设空间，也需要很大才行。

　　这金属网做的网络地板，宽就得有八十厘米，长估计得两米。

　　一块块的连起来，从电梯门口一直向漆黑的地下空间中延伸过去。

　　格温探头顺着铁网缝隙往下看去，乌漆嘛黑的电线填铺满了整个坑底。

　　真正的坑底被电线完全遮盖。

　　估计从这些距离铁网一米深的电线开始算起，往下还能有个一米多甚至更深的距离，才能触摸到坑底的样子。

　　“嗡……”

　　“啪……”

　　“叮……”

　　随着皮尔斯迈动向前的脚步，嗡鸣声出现。

　　一盏盏挂在天花板上的白炽灯，亮了起来。

　　这个比地下一层面积大几十倍的地下二层空间，出现在格温面前。

　　除了正对着电梯的巨大操作台以外，入眼的只有一台台磁带储存器。

　　没错，储存佐拉思维复制体的数据库，用的是上个世纪听歌的磁带。

　　或者说是混音母带也行，因为又宽又长，和老式胶片机的胶片差不多，而不是年轻人听歌的巴掌大磁带盒。

　　这可是1972年的超级计算机，一个可以储存几十mb数据的计算机磁带，就有双开门冰箱大。

　　重量也只重不轻。

⑸

　　但是那个年月也只有磁带，没有其他东西可以用。
I

棋

　　所以无法从质量上解决问题，佐拉就只能从数量上解决问题了。
把

吧

　　通过堆叠无数的磁带，来实现数据储存上的胜利。
澪

弃

　　这也就有了这巨大空间里的无数地带存储器。
⑹

伊

　　“这是……”

　　格温装作惊奇的样子，一口气冲到了控制台前。

　　“嗡……”

　　忽然整个地下空间里，原本安静的磁带储存器们，都开始运作起来。

　　“咔……嗡……咔……”

　　玻璃罩里面，圆形的磁带盘正转一下，紧接着又反旋转一下。

　　数据通过机器里面贴在磁带上的电磁铁探头，传输出来。

　　这场面就像盗墓时候遇到一堆木俑，结果因为盗墓贼不小心碰到了什么东西，激活了木俑一样。

　　场面说不出的诡异。

　　巨大的操作台，由一左一后两个小的阴极射线显像管，还有中间一个大的显像管以及一堆按键组成。

　　看起来还是很有那个年代的科幻感的，就和老《星际迷航》还有《星球大战》里面飞船的控制台一样。

　　“吱嘎……”

　　细微的齿轮摩擦声中，中间那个庞大的‘大头显示器’顶端，原本低垂的老旧摄像头，缓缓抬了起来，最后定格在格温身上。

　　“是否启动系统？”

　　古怪的电子合成人声，从不知道藏在哪里的扬声器上响起。

　　同时屏幕上也出现了一行字母。

　　“是！”

　　格温大声说道。

　　然而屏幕上的一行字并没有改变。

格温和正义者 : NO.888 让我们一起发发发

　　“我还以为会是声控的，好让人失望啊。”

　　格温叹了口气，只有伸出手，按在不满尘土的键盘上。

　　“这些系统是上个世纪的东西了，能运行就已经很不错了。”

　　皮尔森看着格温的举动，嘴角抽了抽。

　　这丫头显然是被现在的科技养叼了嘴，这种老古董居然还以为会有声控装置。

　　“恩恩，对。”

　　格温耷拉着眼皮，在键盘上输入了‘是’。

　　她刚才完全是在致敬星际迷航1986年第四部《星际迷航：抢救未来》。

　　也就是寇克船长穿越到1986年的地球时，他的轮机长在面对那时地球的电脑时，也是试图用声控。

　　结果需要键盘输入的电脑，没有回应他的桥段。

　　实际上在这里，佐拉完全可以回复格温，因为这家伙其实是有语言识别模块的。

　　现在弄这一出，完全是在装样子。

　　“噼啪……”

　　奇怪的电子声中，控制台最中间的大号显像管显示器，在刷新中出现了一个绿色的人脸。

　　也许是年久失修，或者干脆这老显示器就是这个样子，总之人脸非常抽象，由不停闪动的线条组成。

　　最显眼的就是两个巨大的圆片眼镜，覆盖在人像双眼的位置上。

　　“斯泰西……格温多琳·麦可欣，1993年出生。”

　　扩音器出来的声音，最开始有点失真，但是很快就恢复成了一个听起来就尖嘴猴腮的男人的声音。

　　“皮尔斯，亚历山大·古德温。1936年出生。”

　　显示器上的镜头转向一旁，就好像电脑观察完了格温又去观察皮尔斯一样。

　　“人工智能！！”

　　格温一副见鬼中夹杂着激动，激动中夹杂着难以置信的样子。

　　双手捂住嘴巴激动的跺jiojio。

　　“我不是人工智能。”

　　佐拉即便是变成了电脑，通过扩音器传出的英文，仍旧是充满了瑞典口音。

I

　　听起来蛮费劲的。
⊙

（

　　操控台的右侧小显示器上，一张照片出现在了屏幕上。
一

）

　　“他是阿尔宁·佐拉博士，以前在九头蛇曾经的领袖红骷髅手下做科学家。”
妻

肆

　　皮尔斯开口对格温介绍道。
呜

玖

　　“我们的科学家？”
思

玖

　　格温打量了一下小显示器上带着厚底大圆片眼镜的丑陋男人。
⑧

　　其实从对方突出的眼球，就能知道，他近视度数很高。

　　“怎么过来的？”

　　“从红骷髅大人失踪后，我就通过神盾局二战后的回形针计划，来到了美国。”

　　屏幕里的佐拉没有办法展现出得意洋洋的样子，他的电子合成音也难以展现情绪，但是格温却能感受到对方的得意。

　　“回形针？”

　　格温摸了摸下巴，觉得神盾局宣传口里面指定有人有点东西。

　　各种贴切的名字，都能被用到点子上。

　　“在二战结束以后，神盾局招募了很多有战略价值的德国科学家，他就是其中一个。”

　　皮尔斯点了点头。

　　“有好多东西，随着时间的流逝，都消失在历史长河中，你们年轻人都不知道。”

　　“所以你是人？”

　　格温来回踱步，然后转身面向大显示器。

　　“我当然是人。”

　　佐拉想都不想的回答。

　　“那怎么在机器里？”

　　格温瞥了皮尔斯一眼，开口问道。

　　“在机器里又怎样？我活的更舒坦！”

　　佐拉语气激昂了一点，其实也就是电子合成声音大了点。

　　“1972年，我被确诊为癌症晚期，科学虽然没能拯救我的身体，但是却拯救了我的思想。”

　　他的合成音说话蹦单词忽快忽慢。

　　这估计是因为他在录入音频的时候，念那些字的时候，没有控制好语调。

　　想来也是，那会估计他已经病入膏肓，能把语音记录下来就不错了，不能指望他像播音员一样。

　　“我的思想必须留存，于是我把它放在了这六万米长的磁带数据库里。”

　　说道这里，他自豪的语气又充斥在发音有着怪异瑞士口音的英语中。

　　“现在，我没有了肉体的束缚！你们，就在我的大脑里！”

　　他说到这里停顿了一下。

　　好的演讲，讲说的人，都会给观众消化和鼓掌的时间。

　　其实后面的都不用说了，看情况就猜的差不多了。

　　但是他得按照真佐拉的性格，把虚荣心诠释一下。

　　不然那就不符合佐拉的人设了。

　　“不知道你知不知道我们的座右铭？”

　　皮尔斯看到格温古怪的表情，连忙拿出来一个问题来转移话题。

　　“砍掉一个头，还会长出两个新的头？”

　　格温嘀咕着，看向显示器。

　　“等等……佐……拉博士？”

　　她忽然装作愣了一下，摆出一副刚想起来事情的样子。

　　“你就是那个拉博士？”

　　然后她就语气夸张的开口问道。

　　“是，我就是那个拉博士。”

　　佐拉开口说道。

　　“什么意思？”

　　皮尔斯不解的看向恍然大悟的格温，还有没什么变化的佐拉。

　　“我的这身IT技术，都是拉博士教的。”

　　格温开始扯犊子。

留

　　“当初我在网络上认识他，然后就开始跟着他学IT技术。”
磷

弍

　　她拿出一种多年的朋友终于见面的激动感觉。
②

叄

　　“什么？你早就是佐拉的徒弟了？”
I

V

　　皮尔斯惊讶的看向旁边的格温。
吧

芭

　　这惊讶不是闹着玩的，因为他本该知道这件事，结果他仿佛才是最后一个知道的。
司

　　明明他是九头蛇的老大，最应该收到这个消息的。

　　这说明佐拉瞒住了这件事，没有上报。

　　再往深处说，这就等同于叛变。

　　“她是我的试验品，本来想等试验就结果了，再汇报给你。”

　　佐拉说的有点不留情面，格温却并没有生气。

　　仿佛佐拉说的都是真的一样。

　　“你早该介绍过来的。”

　　皮尔斯总觉得哪里不对，但是又挑不出毛病，于是只能对佐拉抒发不满的情绪。

　　“如果格温一开始是我们的人，那我哪里还需要那一通劝说。”

　　勉强接受了佐拉的想法，皮尔斯开口说道。

　　而且他还费力去调查格温，结果只能得到表面的资料。

　　关于格温怎么学习一些知识的资料，完全找不到。

　　这丫头总不能天生就会一些东西吧？

　　或者在娘胎里就会IT技术？

　　现在对皮尔斯来说，倒是真相大白了。

　　感情都是九头蛇自己人教的，当然就能轻易瞒天过海了。

　　佐拉可是很了解那些特工的调查方式的。

　　“但是我其实不知道师父是九头蛇的，他没和我说过。”

　　格温忽然冒出了一句话，又把皮尔斯脑袋里‘佐拉是叛徒’的想法掐死。

　　因为佐拉是九头蛇叛徒的话，就会把自己的身份放出去了，而不是套个皮替九头蛇培养人才。

格温和正义者 : NO.889 让整个地球成为一个国家

　　虽然皮尔斯的思维有时候异于常人，本来叛徒的行径在他看来是忠诚什么的，但是这并不影响他更加相信格温。

　　连这个比他还忠诚九头蛇的九头蛇科学家，都承认的姑娘，他还要怀疑，那就真和尼克·弗瑞一样，举目皆敌了。

　　皮尔斯可不觉得自己是那样的，九头蛇又不是神盾局，凝聚力那么强，怎么可能和筛子一样。

　　“那么，佐拉教授，皮尔斯部长，能和我说一说九头蛇的信息吗？说是加入这个组织，但是我对它并不了解。”

　　格温看了看显示器，又看了看皮尔斯。

　　实际上她清楚的不能再清楚了。

　　但是不用人介绍，她就了解九头蛇，显然是不可能的。

　　这本就是个秘密组织，还被人们遗忘，她一个距离二战那么遥远的人，又怎么可能凭空知道那时候的事情。

　　“存档读取中……”

　　佐拉的声音变得古板起来。

　　然后操控台上的各个显示器上，显露出读取储存信息的画面。

　　一条条代码跳过，最后成为一份份文件。

　　左边空着的小号显示器上，则出现了红骷髅穿着军装的照片。

　　最为九头蛇最重要的一代掌门人，九头蛇神盾局分部的创始人，佐拉崇拜的人，自然要被佐拉拿出来讲的。

　　“九头蛇创立时确立的信条，就是‘人类不能掌控自身的自由’。”

　　这是和美国的建国理念完全相悖的信条。

　　不管美国人是不是真的自由，但是一旦有人说人类不该自由，美国人就必须要和打了鸡血一样冲上来咬人。

　　因为连他们自己都否认的话，那美国就没有存在的可能了，会直接自我坍塌毁灭。

　　所以哪怕他们不自由，也必须要摆出自由的样子来。

　　所以九头蛇就算没有触犯什么反人类罪，没有去拿普通人做人体实验，没有肆意屠杀人类，也依旧会被美国攻击。

　　甚至就算九头蛇什么也没做，只要喊出‘人类不能掌控自身的自由’这种话，也会被美国人编出什么‘九头蛇泯灭人性，做人体实验’的话来。

　　然后依次扇动全世界，一起对抗九头蛇。

　　“可是我们没有意识到，他们会反抗夺走他们自由的人。”

衣

　　佐拉讲述的语气不疾不徐的，压根就是个机器一样。
貳

〇

　　仿若这些话都是录制好的一样。
彡

e

　　“战争教会了我们很多，首先就是我们不能逼迫人类放弃自由，而是应该让他们自愿放弃自由。”
r

霖

　　不过格温知道，这些不是录制好的声音，而是因为佐拉合成自己声音时候，录入进去的单词声调不一样的原因。
祁

事

　　“第二次世界大战结束后，神盾局成立，并且招募了我。”
把

　　显示器上老旧的黑白视频里，胸口写着SSR（战略科学军团）的老鹰LOGO，变成了神盾局的LOGO。

　　“所以，新的九头蛇诞生了，一开始就像神盾局里的寄生虫，没什么能力。”

　　配合着佐拉的讲述，显示器里不停切换着视频和图片组成的综合信息。

　　“但是七十年来，九头蛇一直在幕后扇动危机，引发战争。”

　　一些战争的图片被放了出来。

　　不只有二战时候的老旧黑白片。

　　还有一些彩色的图片和视频。

　　这其实也能证明，佐拉联网的事实。

　　不然这些信息，他这个诞生在1972年的伪人工智能，又怎么可能知道这些东西？

　　“古巴、海湾、科索沃、阿富汗、利比亚，这些都是历史发展与预期不符的时候，我们只需要改变历史就好了。”

　　佐拉的话，让皮尔斯骄傲的扬起脑袋。

　　这些都是九头蛇的功勋，是能力的体现，他很自豪。

　　“所以神盾局对博士你，是毫无所觉的？”

　　格温继续演，为了更符合她一个新人的逻辑。

　　实际上她这些都清楚。

　　“只需要把神盾局里，持有反对意见且能说上话的人去除掉就好了。”

　　报道霍华德·斯塔克和玛利亚·斯塔克车祸身亡的新闻报纸，被佐拉放在了屏幕上。

　　“我们让这个世界混乱起来，就可以迫使人类牺牲自由，换取安全。”

　　他又放出了一些监控镜头和监控卫星的画面。

　　这些东西都是一种以牺牲部分自由换取安全的手段。

　　具体可以参考中国的天网，满大街的摄像头。

　　每个人的行踪，都暴露在监控之下，公安部可以随时监控人们的去想。

　　但是中国人用这种牺牲换来了什么？是全世界最强的治安！

　　甚至可以做到路不拾遗夜不闭户！

　　除了中国，没有其他国家可以做到。

　　美国人要是放弃那莫须有的自由，把满街都装满了监控，怎么可能还有现在高昂不下的犯罪率。

　　可是格温知道，九头蛇所谓的‘放弃自由’和中国的有限自由完全不是一回事。

　　九头蛇想要的，是通过控制民众的自由，来实现自己的统治，成为踩在所有人脑袋顶上拉屎的那个组织。

　　他们所说的‘牺牲自由换取安全’是牺牲所有自由，让普通人被囚禁压榨，成为九头蛇圈养的牲畜。

　　那可不是为了安全，而是为了私欲，根本不是为了人们着想。

　　典型的避重就轻，混肴视听，忽悠别人可以，忽悠格温可不行，她这种知道原剧的人，才不会被轻易忽悠呢。

　　“一旦净化程序完成，九头蛇的新秩序就会形成，届时世界将会彻底和平。”

　　“听起来不错。”

　　格温眼眸垂下来，这种事如果不看九头蛇的私欲，那可太玄幻了，和创造乌托邦差不多。

　　肯定会有被侵犯利益的既得利益者，站出来反对。

　　新秩序的诞生势必会对老秩序产生冲击。

　　但是如果加上九头蛇的私欲，这事就不那么玄幻了。

　　那些掌控全世界一半财产，占人口总数0.7%的富豪们。

　　还有掌控各国政权，占人口总数0.001的掌权者们。

　　他们都是现有的既得利益者，肯定是第一波清除对象。

　　一下子全都弄死以后，整个人类会发声的既得利益者就没了。

　　剩下的全是无所谓地球是否成为一个国家的民众，九头蛇可以轻易的进行统治。

　　而在私欲之下，九头蛇能干出这种事，也是万分正常的。

　　“人类将会上升一个台阶，变成统一的集合体，世界上将会只有一个国家。”

　　果然，皮尔斯慷慨激昂的接过了佐拉的话，仿若九头蛇真的是为了人类好一样。

e

r

霖

格温和正义者 : NO.890 有些棋子，只是无心插柳
八

]

　　其实整个地球成为一个国家，对人类未尝不是一件好事。
舞

O

　　同属一个国家，没有战乱，也没有国界线，信息共享，技术共享，全地球的科学家都能聚集在一起，不用担心科学国界，只管研究就得了。
（

九

　　人类就可以把目光，从自己身上，放到宇宙之上。
）

（

　　所有力量拧成一股绳，相信用不了几年，人类就可以进入星际时代，外星开发的资源，又会反哺给人类，形成良性循环。
三

）

　　但是可惜，九头蛇的最终目的不是这个，而是那个统一全球的球长职位。
⒍

揪

　　那真让这些人成功了，后果到底是好是坏，就成了一个不确定因素。

　　而且格温和其他人不一样，她知道将要来到攻击，是指定会让人类走向坏方向的。

　　根本不需要赌就知道的坏方向，那还用犹豫吗？直接阻拦这些家伙就完事了。

　　因为放任这些家伙，看起来是不错，让人类大一统什么的。

　　但是把时间消耗在战争上，只会还没彻底让地球安定，紫薯精就来了。

　　到时候内战打的伤痕累累的地球人，面对有备而来的外星人，只会被直接打成饼饼。

　　思来想去，就算九头蛇画的饼外皮再诱人，格温也不会因为长毛的馅子，把饼吃下去。

　　“现在，我没有强加引导，你仍然选择了加入九头蛇，我很欣慰。”

　　佐拉摆出一副试验成功的样子。

　　“嗯，九头蛇的理念，和我信奉的理念不谋而合，我加入也是正常的。”

　　格温点了点头，然后开始探头打量周围的那些个磁带储存设备。

　　皮尔斯瞥了眼格温。

　　他觉得这丫头根本就不是自主产生‘人类没有绝对自由’这种想法的，而是佐拉灌输的。

　　他不知道佐拉和格温认识多久了，但是根据格温的资料来看，很有可能从格温很小的时候，就从网络上认识佐拉了。

　　这从小灌输的思想，就算后面这丫头长大了，也绝对用不着佐拉再去说，她就会自己加入九头蛇。

　　越想，他越觉得格温可以信任，即便整件事总觉得哪里不对劲。

　　但是真去仔细想其实也找不到不对劲的地方，皮尔斯觉得自己应该是多虑了。

　　“命运这种事……”

　　他开始嘀咕什么命运论，来自我解除自己的怀疑。

　　其实西方的命运就和东方的缘分是一种东西。

　　说是什么玄学，但是更多的是安慰自己的东西，并没有什么实际的用途。

　　“你说什么？”

　　其实听到皮尔斯开始嘀咕这个，格温就知道自己的投诚，皮尔斯大概是相信了。

　　要不然这老小子也不会嘀咕些玄学的东西。

　　“没什么。”

　　皮尔斯立马严肃表情说道。

　　“既然你俩是师徒关系，那我就没什么顾虑了，接下来你们可以一起合作，把佐拉算法和空天航母的控制程序融合在一起。”

　　他作为现任九头蛇神盾局分部的老大，立马开始下命令。

　　洞察计划上线在即，每拖延一分钟，就增加一份风险。

　　而且计划执行这么久了，就差格温的一个程序就行。

　　临门一脚的事，要是再拖延，皮尔斯举得自己要心脏痛。

　　“没问题，既然实验成功了，那我和她会好好沟通的。”

　　佐拉开口答应道。

　　实际上哪有什么试验，都是强行安排正统血脉而已。

　　格温的后手，实际上早就安排好了。

　　佐拉是联网的，不然就没办法事实收集信息了。

　　可是也正因为他是联网的，所以在YUI诞生以后，佐拉就木得了。

　　人工智能的战争，和人类之间的战争完全是两回事。

　　数字的替换交叠，没有硝烟，没有声音，一切都快速而无法抵挡。

　　干脆果决在，技术上先进就是先进，哪怕是先进一份，都会直接区分出胜利和失败。

　　失败者比胜利者差一分，都赢不了。

　　落后就要挨打，就算佐拉用了磁带这种难以被黑客攻击的存储方式，但是这一切都太老旧了。

　　磁带存储信息有几个优势，第一个是离线的安全性，其实移动硬盘也可以做到，只要不联网就行了。

七

　　而佐拉这里，没有人给他做离线处理，所以这一条优势没用。
e

r

　　然后就是节能。
叁

零

　　磁带的节能效果是很好的，它不需要像碟片硬盘一样，必须快速旋转来记录东西。
四

玖

　　只需要一个很低耗能的电机就能解决问题。
柒

⑶

　　读取和刻录的探针，也是简单的电磁铁。
师

　　再有就是数据的保存能力。

　　在特定的情况下，磁带里的数据可以保存几十年，碟片硬盘是比不上的，固态硬盘更是被甩了几条街。

　　最后就是磁带不易损坏。

　　把磁带丢到地上摔，带子拿出来还是可以读取存储。

　　要是碟片硬盘摔几下试试，里面的磁盘一变形，再一运行。

　　别说读取数据，直接损坏数据都很正常。

　　其实碟片硬盘的原理有点像留声机的黑胶唱片。

　　黑胶唱片收录音频的时候，就是通过黑胶的旋转，用金属针把音频信息，在黑胶盘上刻录成螺旋轨迹。

　　碟片硬盘里面的激光探针，同样是在碟片上刻录螺旋轨迹，来存储数据。

　　如果磁盘变形后再运行，探针的激光就可能在运行时，划出斜线，破坏掉之前记录的轨迹。

　　平稳运行的线被切上好几刀，分成好几个片段，那还能读取出来才怪。

　　磁带就不会这样不堪。

　　不说它本身就是柔软可变形的，又很轻巧，就它的数据录入形式，也是探针在读取和刻录的机器里，不在磁带本身上。

　　所以没有一个始终贴在磁带上的东西存在，摔打时候就不用担心有什么会对它造成划痕。

　　再说造价，一个碟片硬盘，就要包含碟片、芯片、读取和存储激光探针、甚至可制造真空腔体的外壳等等。

　　制造的时候还需要无尘间，损坏以后也需要无尘间才能维修。

　　磁带就没那么多破事，只需要在运行的机器读取电磁铁头的两边，各放一个海绵或者棉布小块，来擦干净磁带就行了。

　　可是磁带的素有优势，在这场战争中，都发挥不了作用。

　　电子信息战，速度是最主要的。

　　不管是数据记录释放和还是传输，都需要速度来支持。

　　磁带就算再好，它毕竟读取和存储的速度慢。

　　在瞬息万变的数字战争中，存储和读取的速度比别人慢一毫秒，那就已经奠定了失败的基础。

格温和正义者 : NO.891 老人家就该颐养天年

　　皮尔斯不知道，此时他最信任的程序，已经换了芯子。

　　他还在畅想拥有格温的美好未来。

　　主要是这自带亲和力的丫头，对其他超级英雄的影响。

　　他不奢求史蒂夫·罗杰斯可以因为格温的关系，投入九头蛇的怀抱，但是其他人还是可以争取的嘛。

　　比如不在乎地球派系的雷神托尔，他用佐拉算法算过，这家伙就是典型的兄弟义气。

　　只要他认可的人，在什么组织，他就会对那个组织的观感好上很多。

　　还有娜塔莉娅·阿莲诺娃·罗曼诺夫，佐拉算法里计算过，她有70%的可能会悄悄暗恋格温。

　　这个一切都模糊混沌的女人，对性别也不是那么明确。

　　而且虽然30岁了，比格温大了10岁，但是这点年龄完全不是问题。

　　43岁的托妮比格温大了一个格温加3年，和格温站一起和母女差不多，那佐拉都计算出托妮有80%的可能，暗恋格温，何况娜塔莎。

　　这点就从托妮在自己大楼建造的格温展览馆，就能看出来。

　　这个不守旧的女人，自己用过的东西说丢就丢的家伙，除了古董车，就只有格温的东西，会专门收集起来的。

　　从格温小时候的襁褓，到长大后的衣服，全都有。

　　格温的亲娘海伦·斯泰西，居然真的会把东西提供给托妮，也是罕见。

　　这到底是开明还是糊涂，是看出了托妮的心思，还是以为托妮和她一样，纯属母性泛滥？

　　这外人就不知道了，说不定海伦并不在意有个同龄人的女婿，那样更好和女婿沟通？

　　只是任谁猛然见到托妮的收藏馆，都会以为她是个变态吧。

　　还好皮尔斯知道这俩人的关系。

　　连托妮这个世界首富尚且如此，一个小小的特工，又怎么能抵抗格温的魅力。

　　但是从格温的角度去计算的话，她有50%的可能会和托妮在一起，有70%的可能和娜塔莎在一起。

　　数据差别这么大的原因，一个是考虑到格温对女友的忠诚，这么多年都没有和别人有绯闻。

e

　　二是这家伙显然和关上屏幕，会被自己帅到的读者老爷一样，喜欢的是年轻貌美的姑娘。
r

久

　　她的秘书、安保部长，都是万里挑一的大美人。
邻

⑸

　　媳妇虽然不怎么符合‘西方人的审美’，但是非常符合西方人和东方人的审美。
伞

疤

　　这里就要说说了，什么吊脚眯缝眼、厚嘴唇、塌鼻子什么的，那根本不是西方人的审美，而是一种政治正确。
企

易

　　在西方人之中，必须赞美这种长相的女人，因为所有人都墨守成规的认为，这样的姑娘是好看的，借此对比五官标准立体的西方女性。
⑶

　　总不能让黄种人，比白种人还漂亮吧？

　　实际上从他们制造的真人比例娃娃就能看出来了，销量最好的，还是那些大眼睛、瓜子脸，有着东方古国娇柔造型的娃娃。

　　X癖，是不会说谎的。

　　皮尔斯在计算别人未来走向的时候，是客观、诚实的，才不会搞什么政治正确，除非要把这一点计算进去。

　　长相的政治正确，在谁喜欢谁上，添加政治正确的可能性不多。

　　格温这种级别的富豪，媳妇长相什么样，没有人能指手画脚。

　　所以年轻的娜塔莎，虽然鼻子有点歪，但是其他五官很周正，脸颊圆润，不是西方女性大多数的方正。

　　颧骨也没那么高。

　　这个喜欢没棱角脸颊姑娘的格温，能不心动？

　　俩人还有战友情……从战友情变成爱情，也不是不可能。

　　在西方世界里，这种事经常发生。

　　他就经常接到手下男女特工因为任务睡到一起的消息。

　　只要不影响任务，这种你情我愿的事也没人管，大不了任务结束吧俩人调到不同的部门就完事了。

　　所以格温在娜塔莎那里说话的分量很重，娜塔莎会听的可能很大。

　　也许动动嘴皮子，娜塔莎就能倒戈过来。

　　反正这个间谍脱离了克格勃以后，很长一段时间，都是收钱出任务的，什么活都干过。

　　接着就是绿巨人。

　　这家伙的人类形态罗伯特·布鲁斯·班纳，是格温的老师，对格温的能力也很信任，九头蛇也没招惹过他。

　　所以对九头蛇的态度是中立的，这就纯看格温的魅力，能不能把他拉扯过来了。

　　笼络他的难度比托妮低很多，当然那个女人也不是没可能转移阵营。

　　虽然她不是为了利益，会委曲求全的那种人。

　　他皮尔斯派冬兵杀对方父母的仇，也不是一下子就能揭过的。

　　但是有格温在组织里，托妮就不会对组织下狠手。

　　最多和格温的关系变差很多。

　　可是考虑到托妮对格温的喜爱，也有可能俩人的关系仍旧维持在好友的地步。

　　那努力拉扯个几年，他很可能就用格温这个鱼饵，把托妮给钓上来。

　　除了罗杰斯以外，最难影响的反而是不吱啦声的鹰眼克林顿·弗朗西斯·巴顿。

　　这个有家室的男人，虽然很欣赏格温，却和格温的关系一般，最多算是普通朋友。

　　俩人相处的时间也不长，不像娜塔莎还去托妮身边做过卧底，和格温很早就碰过照面。

　　所以巴顿是最难被格温勾搭走的人。

　　不过这也足够了，巴顿这个有家室的人，是完全没有威胁的。

　　因为可以拿他的家人胁迫他，简单高效。

　　除了笼络超级英雄以外，格温可以给九头蛇带来自己研究的信息科技、外太空技术以及最重要的，阿斯加德那帮外星人的科技。

　　这功绩皮尔斯都想把自己的位子让出来，让格温来做九头蛇神盾局分部的头头了。

　　只不过没有太上皇一说，不然他真就让位出来了，自己躲在幕后多轻松惬意。

　　这一个小丫头，可以带来那么多东西，重要性可见一斑。

　　皮尔斯嘴角都快咧到耳朵根后面去了，心里面是开心的不行，仅剩不多的丁点疑点困惑，也被他甩到背后了。

　　“也就是说蕾姆利亚之星那艘船上，其实放的是师父的算法吗？”

　　格温明知故问。

　　“用卫星定位那些对地球和平可能做出负面效应的人？”

　　“没错，实际上我们所有的卫星都上线了。”

　　佐拉回答了格温的问题。

　　“这次海盗事件，只是我派出的烟雾弹而已，就为了让其他安理会成员，坚定继续洞察计划的决心的。”

　　皮尔斯从旁解释了一句。

　　格温挑挑眉，露出一副恍然大悟的样子，然后伸出了大拇指。

亿

　　“皮尔斯部长，姜还是老的辣。”
淋

艺

　　辣个屁，落伍的家伙而已，老人家就该在家休息，颐养天年，跑出来和年轻人凑什么热闹，结果连被替换了的AI都分不出来。
七

司

（

五

格温和正义者 : NO.892 高端的谎言是从根源开始扯犊子
）

⒐

　　“我只是个上了年纪的老人家而已。”
⑷

韭

　　面对格温的夸奖，这个白人老头，居然罕见的谦逊了起来。
⑻

　　也许殊途同归，即便是不懂谦逊的欧美人，在年岁老了以后，也会慢慢知道谦逊的好处吧。

　　也许所谓的绅士风度，也包括了一部分谦逊在里面。

　　“今后天下，还是你们年轻人的。”

　　但是必须要在他的监管下。

　　后半句话，上了年纪的人没有说出来的，年轻人也一般有听没有信，只有纯纯的愣头青，才会相信。

　　“这里太老旧了，需要一些改善吗？”

　　格温用手指沾了把控制台上的灰尘，开口说道。

　　“这么多年下来，我相信有些按键也会出问题。”

　　格温指了指旁边的一堆按钮。

　　有些按钮明明开启着，它上面的信号灯亮着，但是它自己的背板灯，确实按的，让人分辨不出这按键到底是按下了，还是没按下。

　　“我一直都想做，但是无奈我们没有专业的技术人员来做。”

　　皮尔斯无奈的开口说道。

　　“前段时间我去过神盾局的学院，里面很多有技术的年轻人啊。”

　　虽然只比那些还未成年的孩子，大个两三岁，但是格温确实已经可以称那些家伙为孩子了。

　　大一天也是大。

　　“佐拉的数据库里，存储了太多九头蛇的机密了，我怕那些孩子乱来。”

　　皮尔斯也想从小抓起九头蛇的教育，然而现实不允许。

　　再过几年或许可以，但是现在，‘九头蛇是坏的’这种事，还没有从人们的脑袋里去除。

　　洗白是需要时间的，在当初犯下过恶行后。

　　要是当年的红骷髅领袖，可以低调一些就好了。

　　比如提前投诚，然后默默发展。

　　或者转入地下，积蓄力量什么的。

　　只可惜罪行已经犯下，错误已经诞生，没办法改变了。

　　“那研究员呢？很多研究员应该也是九头蛇的成员吧。”

　　格温其实潜台词是嘲笑皮尔斯，手握那么些科研力量，却连修复佐拉的载体都做不到。

　　“但是佐拉博士现在的载体，不是研究单一科学的科学家，就可以搞定的。”

　　皮尔斯也很无奈，佐拉的载体越早更新越好，越晚更新越容易丢失内容。

　　“在现在细分的科学体系下，专项专攻的学者们，不同专业会产生冲突。”

　　佐拉也开口帮腔。

　　“而且知道这里的人多了，并不是好事。”

　　他的意很明显，如果来做修复的人多了，结束修复以后，是全都杀掉呢？还是留着呢？

　　保留秘密最好的办法，就是让知道秘密的人死掉，因为死人是不会说话的。

　　但是那太可惜了，现在人才越来越是稀缺资源。

　　“不过现在，你出现了。”

　　皮尔斯欣慰的眼神，看向格温。

　　“我觉得把这里交给你，是没问题的。”

　　自古以来总有教会徒弟饿死师傅的，但是佐拉和格温又不是一个世界的人，不存在竞争的说法。

　　甚至在皮尔斯看来，两个人合作，才是最大化他们各自能力的。

　　他也相信，这两个人脑瓜子都不笨，一定可以理解的。

　　“没问题，不过修缮费用，我最近资金周转有些问题，你也知道的，我在和托妮做新能源的全球部署。”

　　格温答应的很爽快，但是紧接着她就皱眉诉苦。

　　这可是九头蛇的玩意，重新修缮什么的，她可不会掏钱。

　　“是遇到什么难题了吗？九头蛇可以对自己的同僚提供帮助的。”

　　皮尔斯立马就提出了援助请求。

武

　　“不用，我可以解决的。”
伊

七

　　格温连忙摆手。
坝

⑻

　　九头蛇什么时候还有这个业务了？
玲

V

　　当然没有，只是她的重要性，让皮尔斯开了后门而已。
I

I

　　“好吧，如果需要帮助，尽管开口。”
（

六

　　皮尔斯的话说的倒是挺好听的。
）

（

　　“这里设备维修的费用，尽管报给我，佐拉博士作为重要的人，任何费用九头蛇都会全盘接受。”
一

）

　　其实佐拉该做的都做完了，基本没什么油水可以榨了。

　　让格温修复，就是丢给格温玩。

　　要是修好了，甚至还能继续当做厉害的计算机用，那自然皆大欢喜。

　　如果修不好，烂了也就烂了，只要格温能开心就好。

　　在皮尔斯眼里，任何人都只有有用、没用、怎么用三个选项，再无其他。

　　格温很有用，佐拉已经没用了，所以他可以很自然的把佐拉的小名，给格温研究着玩。

　　这也是原剧里为啥导弹会那么果断的打这里的原因。

　　只要能把来到这里的罗杰斯和罗曼诺夫杀死，那佐拉就算是做出最后贡献了。

　　在格温这里，罗杰斯和娜塔莎没有来，而是她来了，那么佐拉就被皮尔斯丢给她当成她的玩物了。

　　“好，那过几天开始，让我回去再准备一下，博士再见。”

　　格温对着佐拉摆了摆手。

　　“再见，斯泰西。”

　　佐拉难听的电子合成音，和格温道了别。

　　“mama，我演的怎么样？”

　　紧接着，YUI的声音就通过隐形耳机，在格温耳边响起。

　　格温勾了勾嘴角，手背在身后，伸出了大拇指。

　　反正YUI也能通过佐拉的监视器看到。

　　从头到尾，和她还有皮尔斯对话的，就只有YUI一个人工智能。

　　佐拉早就在YUI诞生后没多久，就悄无声息的被YUI消灭了。

　　那种老旧的伪人工智能，只能算是数据的堆叠，根本没有创造性。

　　所谓的人格，也是一种模仿，根本就不是原本的那个佐拉。

　　这种玩意YUI根本看不上眼，灭掉也是顺手而为，可怜这些九头蛇还把佐拉当成宝贝。

　　所以在皮尔斯眼里，格温披上的正统披风，实际上整个都是假的，都是她和YUI联合编织的谎言。

　　这是最深层次的掉包，就和她为了便于进入别人的宅子，直接黑入安保公司的生产线，让自己成为所有电子锁的最高权限一样。

　　事实也是，这将会是最完美的假身份，没有人会识破，因为没人知道格温的女儿，到底有多大能耐。

　　这个时间段的人类，没有人会相信，格温拥有真的人工智能。

　　就连托妮，也并不认为自己的贾维斯，算是真正的人工智能，最多算是半只脚迈过门槛。

　　“那么时候不早了，你想吃点什么？”

　　皮尔斯对着格温绅士的伸出手。

　　格温只好伸出手，好像挽着自己爷爷一样，挽住皮尔斯。

　　实际上她并不想做这个动作，她和这个老头没那么熟。

　　“还是算了，皮尔斯部长不是很穷吗？”

　　格温搬出了昨天晚上蹭饭时，皮尔斯说过的话。

　　“呃……这次是公款吃喝，清楚安理会新的信息安全顾问上岗，还有九头蛇首席信息工程师上岗。”

　　皮尔斯被格温的反问搞的猝不及防，但是很快，他就找到了说法来掩盖窘境。

　　实际上他当然有钱，之前那只是在演戏。

格温和正义者 : NO.893 编写炮灰名单（加更）

　　对佐拉的改造？

　　格温当然不客气，斯塔克工业的超级计算机组，来一套。

　　然后再来一套G.M.S的超级通讯系统。

　　左手倒右手什么的，真是太棒了。

　　特别是左手拿来的钱，还是冤大头提供的，不是她自己的。

弃

　　作为斯塔克工业第二股东，和G.M.S的第一股东，这些东西都是她自己产的，自己销的。
⒉

伞

　　自己给自己下订单，然后出钱的另有其人。
淋

事

　　要不是皮尔斯就在旁边，她嘴角都要咧到后脑勺了。
⑨

⑦

　　而且这事居然给她全权负责，那指定是能怎么扣钱就怎么扣钱。
⒊

斯

　　到时候建立了YUI的第二身躯，或者叫备份躯体，然后还一分钱都没花，倒赚一大笔。

　　当初还以为坑黑卤蛋的钱，就很爽了，没想到九头蛇的钱坑的更爽。

　　她都有点不忍心处理这个老头了，看在对方送她这么大礼的份上，将来她就行行好，不杀吧，弄成个老年痴呆，丢她建的社会福利养老院去。

　　就在儿童福利院隔壁。

　　她一直受大众好评的原因之一，就是形象建设特别好。

　　拿出了东方的谦逊，不到处抛头露面，又融合了西方的炒作，没建立一所福利院或者一所养老院，就大肆宣扬一番。

　　然后什么救灾、帮助贫困、医疗救助什么的，都是大肆宣传，广而告之。

　　这就完全给了大众一个错觉，就是她不在乎个人的名誉，但是却在切实的帮助人们。

　　要不是她年纪还小，估计都会有人提出让她竞选总统了。

　　当然，就算她年龄很大，也依旧不会竞选成功。

　　她算是无脸人，在网络上基本上没什么照片，都让YUI管控删除什么的一条龙了。

　　没有人认识她，那她参与竞选，难道也不露脸吗？当一个没人知道长相的美国总统？

　　或者顶着没什么威严的小脸蛋，去和那些长的很吓人的家伙掰扯？

　　还有总统背后的那些个大财阀，也不会允许她这个足够自理的不听话人士，来跑到台前。

　　他们更愿意格温和他们一起，躲在幕后遥控总统，那才是正统财阀该干的事。

　　斯塔克家族一开始，其实也属于幕后的一员，控制总统什么的。

　　只是从霍华德开始，家主都沉迷发明创造，懒得参与政治，也就逐渐退出了那个圈子。

　　要不然为什么二战时候，霍华德可以通过卖武器，成为当之无愧的世界首富。

　　没有关系，这订单凭什么给你？

　　现在的托妮更是沉迷保护地球，对控制美国总统没兴趣。

　　不然保准也是那个左右美国总统选举的人之一。

　　那格温跟着托妮，也混成了左右美国总统选举的人之一，又何必自己亲自去当那个总统，变成一堆人的傀儡呢？

　　操纵傀儡的人，从来没想过自己去成为傀儡。

　　何况还不是一个人操控的，傀儡却只有一个。

　　这活她才不干。

　　让她便宜老爹来干倒是可以，她和托妮来当后盾。

　　其他幕后家族能拉拢的拉拢，不能拉拢的给点好处得了。

　　想必四年任期会很好过。

　　但是她这个下棋的人，可不能下棋盘，不然就成了破坏规则了。

　　“在纽约之战中，出现并保护普通人的机器人，现在怎么样了？”

　　皮尔斯装作不经意的样子，开口询问道。

　　那些机器人虽然不能和阿斯加德的毁灭者比，但是在地球上却属于顶尖技术了。

　　可以平稳行走，自主完成任务的机器人，全地球也就只有那些为了致敬《星球大战》，而穿着一身白色风暴兵盔甲的玩意了。

　　而这些玩意，全是格温的。

　　他可没听说过还有别人发明过这玩意。

　　连神盾局的科学家们也没有做到。

　　“回炉重做快好了。”

　　格温随口回了一句。

　　之前就有说过，因为更新了设计，所以都被拆掉了。

　　“洞察计划护卫，可否用这些机器人，代替特工？”

　　机器人可没有怜悯心，接收了命令就一定会完成。

　　特工们也许还会因为情感，不去贯彻任务。

　　比如一些应该处理掉的孩童，将来会成为罪犯什么的。

　　如果佐拉算法，算准他们会成为罪犯，那按下攻击按钮的特工，将会承受非常大的精神压力。

　　在这种压力下，放弃操作都是有可能的。

　　皮尔斯可不想遇到这种事，不如一开始就用机器人代替特工。

仪

　　“如果稍微晚几天升空，我有把握替换掉一些特工。”
I

I

　　格温开心的心情收敛了一些，思索了一会开口说道。
龄

散

　　“大概能替换多少？”
（

二

　　皮尔斯眼睛亮了亮。
）

磷

　　“三千吧，一艘船一千。”
器

似

　　格温伸出三根手指。
爸

　　“可以。”

　　皮尔斯点了点头。

　　三千看起来挺多，其实放在能装六千人的航母面前，就数量一般了。

　　甚至都达不到一艘航母的整备数量。

　　何况还是三艘航母，去瓜分这一千台机器人，那真是塞进去就没了。

　　就算这空天航母的集成度高，一多半操控都是人工智能完成，人类只需要下指令。

　　那一艘也得三四千人。

　　好在格温这三千个不是人，是机器人，可以一个顶好几个用，也不用休息吃饭。

　　一艘一千个，安排在一些需要力气却不需要脑袋的岗位上，正正好。

　　“三千个够了。”

　　皮尔斯觉得这个数量，先试试水挺好的。

　　反正在此之前，没有人做过这种尝试，数量少一点，遇到事情也不容易变成大错，还会有弥补的空间。

　　新技术没有验证过，本来也不能全都安排上。

　　实验行了，那再说后续，要是不行了，就没后续了。

　　“接下来我会带你去认识一些人。”

　　皮尔斯不在关心机器人的事，反而说起了另一个话题。

　　“好。”

　　这是开始带她融入圈子了，格温了然。

　　她其实严格意义上来说，也不算是半路加入九头蛇的，因为她的年龄并不大。

　　不过她加入的层级比较高，上来就是直属九头蛇神盾局分部的老大。

　　那自然就不会像底层一样，慢慢往上爬，而是可以认识一些人，拥有一些关系。

　　那作为上司的皮尔斯，就需要带她去认识那些关系。

　　现在她可是正式成员了，皮尔斯也不会提防的那么厉害了。

　　对此格温是觉得多多益善的。

　　到将来需要炮灰的时候，皮尔斯带她见过的这些高层，有一个算一个，全都送去前线当炮灰。

　　她这会就当是编写名单了。

格温和正义者 : NO.894 想要吗？500万美元一个

　　其实送去当炮灰，格温都是仁慈的，总比送去西伯利亚挖土豆强。

　　想想娜塔莎的便宜老爹，苏维埃队长呆的那个监狱。

　　噫~

　　对这些九头蛇老爷来说，由奢入俭难得，那样还不如当炮灰一了百了呢。

　　格温这是为了他们着想，是大大的好人。

　　“叮咚。”

　　响铃的声音传来。

　　格温也不掩饰，当着皮尔斯的面，打开了手腕的全息图像。

　　罗杰斯的头像出现在全息投影里，这是普通的电话，没有视频。

　　“格温，你有时间吗？来陪我聊聊，我有些事想不通。”

　　罗杰斯的声音有些低沉，背景音很繁杂，应该是在什么公共场合。

　　“你在哪呢？”

　　格温看了眼皮尔斯，老头眼里带着点兴趣，倒是像极了和蔼可亲的爷爷，看孙女和适龄青年聊天的暧昧目光。

　　特么的格温好像抽这丫一巴掌。

　　该说不愧是九头蛇吗？居然会有把20岁女青年嫁给90岁老头的想法？

　　“我在博物馆……史密森尼博物馆。”

陆

　　罗杰斯犹豫了一下，报出了名字。
玲

⑵

　　“嗯？好吧，我这就过去。”
⑵

I

　　格温挑了挑眉。
I

I

　　华盛顿的史密森尼博物馆，最近最火的展出，就是罗杰斯。
司

芭

　　不是罗杰斯本人，而是他这些年留下的东西。
疤

I

　　制服、盾牌、手枪还有各种历史故事。
V

　　当然大多是复刻的。

　　然后就是一些二战的东西，和全世界的博物馆陈列的都差不多。

　　格温一直觉得，如果是个死人，有这些陈列的话，也没啥，但是人没死呢，有这些陈列就很滑稽。

　　这博物馆和自己家会不会混淆。

　　其实也不是没出现过这种事，比如溥仪回家还要买门票什么的。

　　“那我等你。”

　　罗杰斯应了一声，挂断了电话。

　　“没办法，超级英雄也有颗赤诚之心，有时候需要有人帮忙开解。”

　　格温关掉全息屏幕，对皮尔斯耸了耸肩。

　　“是啊，他们也是人，也是有感情的。”

　　皮尔斯跟着附和了一句，眼睛却盯着格温的手腕。

　　这丫头真是给他太多惊喜了。

　　从她手边的掉落的高科技，让他措手不及。

　　像这种全息投影一样的设备，他不是没见过，但是那都在大机器上。

　　最小的也有手提箱那么大，而且画质特别差。

　　可是格温这个，直接就是一块手表。

　　可以想象，如果这东西格温对外售卖的话，那将会整个改变人类的通讯习惯。

　　从原本的电报，到有线电话，到无线电话，再到全息投影。

　　从文字，到声音，到平面视讯，到立体视讯。

　　每一代的创始人，那都是开先河的存在，要被铭记的。

　　而且这东西，很好用的。

　　比如特工潜入作战什么的，用这个看地图，将会是3D立体的，更直观。

　　不过他琢磨了一下，除了提升通讯以外，好像就没什么其他优势了。

　　除非这东西可以做到以假乱真。

　　这样在战斗时，放出来当烟雾弹，诱惑别人攻击。

　　不过……按照格温的尿性，说不定还真就这么做了。

　　“送你一个。”

　　格温不着调皮尔斯在想什么，而是从口袋里掏出一个一模一样的手表。

　　“我刚才都忘记这件事了，要不是罗杰斯这通电话，可能回去掏口袋，才能想起来。”

　　格温拿手拍了拍自己额头。

　　“这里面装的东西太多了，容易忘掉一些事。”

　　而且本来，有了电话这种直观的感受，她把手里的全息投影手表，交给皮尔斯才更容易。

　　“这东西里面有教程，可以指导你怎么使用，多玩玩就会用了，很简单的。”

　　仿佛怕皮尔斯这个老人家不会使用，格温还贴心的提醒了一句。

　　她这毕竟是新兴事物，有些人不会用是正常的。

　　而且跨越的阶层太多。

　　像手机，好歹还有按键半智能，到智能手机的逐步转变，人们的使用能力也逐渐训练出来。

　　学习能力差的，也能逐步学会如何使用。

　　全息手表则不是，它直接跳过了适应期，仿佛出现了科技断层一样。

　　其实年轻人一上手就会，只不过是把智能手机上的2D画面，转成了3D画面而已。

　　甚至有些东西，转换成3D的，反而更好使用。

　　比如购买东西。就可以更直观的看到想买的东西，是个什么样子。

　　“谢谢，我尽量学一下吧。”

　　皮尔斯对自己能否学会这种新鲜玩意，没什么信心。

（

　　外国人也很少会推脱礼物，除非是太过贵重无法还礼的。
二

）

　　“如果需要，可以从我这里订购哦。”
玲

八

　　格温乐呵呵的开始推荐。
武

林

　　九头蛇从人民身上刮民脂民膏，她这个人民再把民脂民膏挣回来。
韭

③

　　这不就是良好的循环吗？一点问题也没有。
留

酒

　　“嗯，我先用用。”

　　和神盾局不一样，九头蛇的钱，他皮尔斯说用就用的。

　　和尼克·弗瑞那个吉祥物不一样，他上头可没有什么监管的人。

　　尼克弗瑞要想花钱，那可是要安理会同意才行的，他自己没权利动用那么大的资金。

　　最多在安理会同意以后，在资金去向上动点手脚。

　　所以皮尔斯的用一用真的是想试用一下。

　　“这个的造价一定很贵吧。”

　　如果便宜，格温指定早就满世界售卖了。

　　“有点，一支成本大概在五百万美元左右。”

　　格温点了点头，其实价格和一般的手表差不多。

　　要知道百达翡丽五百万美元的手表比比皆是，江诗丹顿也有500万美元的手表。

　　所以她这种装备了微缩全息投影设备的手表，卖个五百万她都觉得便宜了。

　　当然成本价肯定没到五百万，甚至一百万都没到。

　　如果算上一些珍惜矿物在地球上的价格的话。

　　但是格温现在勉强有地外采集矿物的能力，可以把价格压的很低。

　　而且系统兑换矿物真的非常便宜，就和白送差不多。

　　含铀量2%的铀矿石，一磅1000美元，换算成吨，一吨大概能卖2000美元。

　　格温系统1影响力点，可以购买100吨。

　　而0.7%含量的铀矿石，需要200吨才能提纯1公斤铀235。

　　也就是说，系统卖的铀矿，大概1影响力点的数量，就能兑换出可以提纯1公斤铀的铀矿。

　　而实际上，她直接购买提纯后的铀矿，1影响力点可以买5公斤。

　　根本没必要去费劲买矿石自己提炼。

格温和正义者 : NO.895 眼睛一戴上，谁也不认识

　　格温有计划通过自己组建的宇宙探险小队，去太空拉她用影响力点兑换的振金，让这些振金名正言顺的出现。

　　3因为振金的兑换也非常的便宜。

　　1影响力点，可以兑换10公斤振金原矿。

　　对比市场上1克1万美元有价无市的价格，这简直便宜到爆炸。

　　她可以用100万影响力点，兑换1万吨振金。

　　1万吨铁矿，大概可以塞满100只35吨的火车敞顶车厢。

　　振金的密度更高，倒是可以节约不少空间，但是车厢的数量该是多少还是多少。

　　因为总重不会有变化。

　　而整整一万吨振金，应该可以用上百年。

　　到时候地球的科技早就发展到可以真的从外太空拉矿石回来了。

　　但是作为商人，需要做的就是降低成本，抬高价格。

　　她可不会按照自己采购材料的价格，去指定货物的价格。

　　而是会按照市面材料的价格，去制定货物的价格。

　　所以五百万真的很便宜了。

　　“可能只有高级成员才用得起了。”

　　皮尔斯了然。

　　低级成员人命都不值五百万美元，抚恤金才5-10万美元，算上保险赔付，也才60-80万美元。

　　那还要看对方有没有家人，孤儿的话直接埋了就完了。

　　这种五百万一只的全息投影手表，就算是神盾局的高级特工，也买不起。

　　除非在外面有副业的。

　　但是一般特工，谁有副业啊。

（

　　有些特工，全身上下就只有神盾局派发的手机最值钱了。
二

）

　　这种除非公家发，不然绝对不会考虑这种手表的。
I

X

　　而神盾局自然是不会配给的，只有九头蛇才能出钱购买这种设备。
玲

⒌

　　这也是为什么格温在黑卤蛋面前展示这种手表以后，对方并没有给出什么有诚意的购买意向的原因。
叁

扒

　　相比黑卤蛋的态度，皮尔斯这种模弄两可的表态，其实要更接近购买可能一些。
齐

①

　　至少他手里有钱。
③

　　“那我需要派直升机送你吗？”

　　这里距离华盛顿还有些距离，如果坐车，至少需要一个小时。

　　格温说的马上到，看来不是用四轮交通工具。

　　“不用，在这里停车就好了。”

　　格温随手指了指路边。

　　“哦好。”

　　皮尔斯估摸着格温很大可能是自己叫了交通工具，于是就应了声。

　　司机点了点头，把车停到了路边。

　　朗姆洛拉开车门跳下去，整理了一下西装，拉开了后车门。

　　格温从车上跳了下去。

　　她脚落地的时候，一阵邪风忽然出现。

　　接着就是引擎轰鸣的声音。

　　一架直升机有着不同于现有直升机的流线造型，忽然越过树梢，低空出现在公路上空。

　　它的起落架这时才缓缓从打开的舱门中探出来。

　　“那我就先走了，要是你看不懂那个说明，联系我就好了。”

　　格温一边大声说，一边伸手指了指皮尔斯手里的全息手表。

　　“好的。”

　　皮尔斯对格温挥挥手，看着格温往后一座，就坐到了身后的座椅上。

　　这个座椅由一个机械臂链接，在格温做好以后，立马弹出安全带自动给她扣上。

　　然后机械臂缩回，进入了直升机内部。

　　敞开的舱门也悄无声息的盖住。

　　一闪而过的空荡机舱，并没有驾驶员的迹象。

　　皮尔斯再度坚定了格温可以修复佐拉的推测，这种无人驾驶的飞行器都让格温搞出来了，那修个伪人工智能不说手到擒来，至少可以去做吧。

　　“呼！”

　　直升机在接到格温以后，就立马起飞，冲向云端。

　　“这几针强心剂扎进去，我就不信他还不把我供起来。”

　　格温解开安全带，从旁边的冰柜里拿出一瓶能量饮料，站到窗口喝起来。

　　“但是这个飞机好慢，飞起来好无聊。”

　　YUI的声音回荡在机舱里。

　　“商务机嘛，追求个稳，速度是次要因素。”

　　格温抿了口饮料，坐回唯二的座椅上。

　　这架直升机有普通商务直升机一般大，但是去掉了主副驾驶员位置。

　　整个机舱拉成了一个大通铺，没有隔断，空间彻底放开，在里面安张床都行。

　　视野也特别广阔，整个240度的椭圆玻璃罩，把飞机前部包裹起来。

　　除了地板以外，就都是窗户了。

　　在空中观景，一点遮拦都没有，通透得很。

　　只不过驾驶和航行都需要人工智能来控制，对普通民众来说，这东西就是个摆设。

　　当然也不是没有手动模块，在两个独立的商务座椅的侧面扶手里面，分别藏着一个操纵杆。

　　有点类似于空客公司的民航客机，用的操纵杆布局。

　　这就纯属是应急时候用的。

　　这个地球上，也就只有她和托妮，能用这种飞机了。

　　别人都以为她也是在蹭托妮的控制程序，却没人知道，她自己也有编写交通工具专精的人工智能。

　　当然在YUI没什么事的时候，并不会启用那个人工智能，而是YUI亲自来驾驶。

　　史密森尼博物馆分好几个板块，美国队长的展区，就在航空航天分馆的旁边。

①

　　这里是黄金地段，属于人最多的航空航天展馆，和其次多的人物展馆交界处。
龄

依

　　什么？你说为什么火热的事航空航天和人物？
器

事

　　因为美国没有历史啊。
务

玖

　　博物馆虽然说是航空航天博物馆，可是外面没有停机坪。
丝

咎

　　这一点和美国建博物馆一样，很嘲讽。
⑻

　　不过只需要一片草地，或者一个广场，能让格温下飞机就好。

　　于是在一堆游客惊讶的眼神中，带着墨镜的格温，跳下了飞机，落在了博物馆外的大理石广场地面上。

　　不少游客驻足，用手机拍摄格温下飞机的画面。

　　可惜他们注定要失望了，因为照片里面根本就没有格温这个人。

　　他们甚至连飞机都拍不出来。

　　就和之前格温带敏蒂，去旁观斯科特·朗出洋相时候，那个维斯塔公司的CEO杰夫·德瑞克的住宅里，监控录像就没出现格温和敏蒂的身影。

　　这全都归功于YUI的画面实时处理。

　　虽然并不是真的实时，但是那零点零几秒的延迟，没人能看出来。

　　而且这些拍照录像的，拍的时候录的时候还是看得到的。

　　但是一存进手机里，就会被YUI入侵手机，然后彻底删除，连代码都破坏掉。

　　“我看看，这边吗？”

　　格温抬脚就走向博物馆。

　　人们下意识给她让路，但是她行动的速度却比让路的人快。

　　很快她就反客为主，挤进了围拢过来的人群里。

　　她从口袋里掏出个平光眼镜，把墨镜摘下揣回兜里。

　　戴上眼镜以后，人们立马就把她和刚才下飞机的姑娘区分开了。

　　那个姑娘戴的是墨镜，不是眼镜。

格温和正义者 : NO.896 名人效应

　　格温随着人流，进了航空航天的展馆。

　　很多飞行器，被天花板上垂下的绳索，挂在空中。

　　这个博物馆，在很多影视作品中，都有露面。

　　格温记得，上辈子看的变形金刚，就有拍过这里的镜头。

　　好吧，实际上很多美国科幻片都拍过，毕竟这是航空航天展馆，和科幻最接近的地方，也是记录人类把科幻变成现实的那段历史的地方。

　　今天算是休息日，很多家长带着小孩子，来博物馆参观。

　　有很多孩子其实已经来过不止一次了，但是美国没有古代历史可讲，孩子们的精力就都放在未来上面了。

　　没有别的地方去，就只能每次都往这里跑了。

　　在天井一架F16大黄蜂试验机的下面，罗杰斯穿着作战服的大幅肖像照，被挂在一层的天花板上。

　　其实罗杰斯戴上眼镜，就没人认识，也是很正常的。

　　他作为美队出现的时候，都是戴着他那个瓜皮头盔的，半个脸都被头盔连带的面具盖住，谁能知道他到底长啥样嘛。

　　现在摘掉覆盖了半个脸的头盔，任谁第一眼看到，都会以为这只是个练过肌肉的帅气年轻人而已。

　　再加上罗杰斯戴了鸭舌帽和眼镜。

　　美队这种完美的人，是不会有近视眼的。

　　就从这一点上，大多数人就不会把罗杰斯和美队联系到一起。

　　而且那是谁？那可是神，怎么可能出现在凡人的世界，还伪装成普通人。

　　人的意识是会被误导的，不少魔术都是这个原理。

　　还有一些骗子的骗术。

　　罗杰斯这里也是这个原理，真的不是兔子在努力替漫威补全设定。

　　疫情这么久，有些不熟悉的人戴着口罩，忽然一见，还是会有认不出的情况。

　　直到那人摘下口罩，才恍然大悟。

　　罗杰斯要是摘了眼镜，估计也有一堆人恍然大悟。

　　但是他戴着，还刻意降低存在感，和他不熟的这些陌生人，忽然晃一眼，会认不出也是正常的。

　　格温摸了摸下巴，她也一样。

　　大半美国人都知道G.M.S集团，有个20岁青年中最有钱的姑娘做总裁，但是真面对面见过的没几个。

　　这就和猛然把马克·扎克伯格放在面前，也要反应一会才能认出来一样。

屋

　　何况她戴的墨镜，和她小脸对比起来，大半个脸都被盖住了。
I

弃

　　有些人，戴着墨镜反而有辨识度，比如碧梨·艾利什，因为人家在舞台上唱歌就经常戴着墨镜。
八

$

　　有些模仿者，墨镜一戴反而更像。
扒

邻

　　格温正相反，仅有的公众场合，也都是没有帽子和墨镜的。
⑦

溜

　　没人知道她戴墨镜什么样，自然也模仿不到那里。
亦

　　“你好，请问……”

　　忽然有个声音打断了她的思考。

　　“美队参观跟着人流走，航空展馆在后面，人物展馆在前面，慢走不谢。”

　　格温头都没回，就开口说道。

　　在这种地方，但凡出现‘请问’两个字，百分之八十都是问路的。

　　“谢谢，但是我想问一下，你能给我签个名吗？”

　　然而提问的人并没有离开，反而是递过来一个本子。

　　“嗯？”

　　格温拉下了点墨镜，看向说话的人。

　　一个有些肥肥人畜无害的宅宅，双颊涨的通红，眼睛都要冒出实质性的星星了。

　　“好吧，但是你得答应我，你没看见我。”

　　格温把墨镜推回去，开始谈条件。

　　她觉得脸颊有点疼。

　　刚琢磨完自己也是那个不容易被发现真身的，这就被人认出来了。

　　其实也正常，毕竟这是宅宅啊。

　　大多数都是精通电子的，毕竟要玩游戏。

　　而她是谁？代替了她上辈子那个G胖，成为她这个漫威宇宙最大游戏平台的幕后煮屎者。

　　而且直接开启了E宝的每周送游戏特色。

　　从身到心，都把各路玩家抓到自己手心的人。

　　作为一个宅宅，可以猛然间看到扎克伯格，愣一下没想起来，因为那家伙是社交平台圈子的。

　　但是绝对不能看到G胖，不上去踹两脚。

　　否则就是一个不合格的宅宅。

　　扎克伯格那边，玩他社交平台的，都是些‘名媛’，脑子容量很小，没空间记一个和自己很遥远的人。

　　而不玩社交平台的，更是懒得关注。

　　就算扎克伯格再有钱，又和他没关系。

　　所以他是两边不讨好，还不如G胖，至少游戏玩家记的咬牙切齿的。

　　在这个世界，格温就是G胖的角色，面前这个宅宅一眼就认出来了。

　　每周给他游戏库送一个游戏的女菩萨，要不是现在手头没香，他一准得上柱香拜一拜。

　　当然，索要签名也行。

　　格温传世签名是个位数的，他要是能收藏一个，不用等什么百年，立马就能在G.M.S的网购平台上，卖个天价。

　　十几万美元是没跑的，因为只此一家别无分号。

　　而且格温给他签名，那就是允许他处理。

　　别人要是模仿他弄假的签名卖钱，G.M.S的法务部还会帮他这个正版售卖者，去和假冒伪劣商人打官司。

　　不过卖钱什么的他只是想想，绝对不会卖的。

　　倒是挂在平台上，挂个9亿美元什么的，放那里炫耀，倒是可以有。

　　“没问题，我懂，一看你就是秘密来的，你看我都没叫你名字。”

　　宅宅非常上道，推了推自己的圆框眼镜，从头到尾没提格温名字。

　　甚至说话都是尽力压着激动，努力维持平常心。

　　看起来就像一个问受帮助者要签名的童子军，或者社会实验课的学生。

　　“呐。”

　　格温刷刷画完鬼画符，把笔记本还给了宅宅。

　　“谢谢。”

　　宅宅抱着笔记本，小心的左右看了看。

　　发现没人注意以后，立马溜了。

　　格温叹了口气，她也终究是变成了名人了喂。

⒉

　　美队的展馆在二楼，所以去往二楼的手扶电梯要排队才能乘坐。
零

把

　　而下到一楼的电梯，则空荡荡的没什么人。
物

零

　　这是因为罗杰斯的再度出现，并且拯救纽约的行为，让他展馆的热度再次上升了。
究

叁

　　其实他的展馆一直都有，只是从来都不温不火的。
柳

⑼

　　就和抗战博物馆一样，好多人是奔着飞机大炮去的，真对那段历史感兴趣的说实话，真不多。

　　不是说人们都不愿意牢记历史，而是血与泪的历史记起来太心痛了。

　　人类总是趋利避害，糟糕的事情下意识都想忘记。

　　在这里也一样，因为美队的展馆展示的不仅是他的努力和牺牲，还有其他人的，还有二战时千千万万平民与士兵的。

　　这些东西太沉重了。

　　而现在，他回来了，又拯救了纽约，成为了英雄，也成为了偶像。

　　所以很多人来这里，仍旧不是为了了解历史的，而是单纯的来崇拜偶像的。

　　崇拜行为，也是一个很好的课题，只是这个课题研究多了以后，就会失去信仰。

格温和正义者 : NO.897 圣母的人都双标

　　给宅宅签完字，也轮到格温乘坐电梯了。

　　等电梯来到二楼，她就发现博物馆的工作人员，直接夹起了围栏，给人群坐起了分流。

　　只可惜所有人都是来看美队的，通过分流去其他场馆的少之又少。

　　跟着人流往里走，个我呢看到了黑色的站牌，写着‘欢迎回来，队长’。

　　然后就是什么‘美国队长，当世的传奇，勇气的象征’。

　　口号写的倒是挺好的。

　　黑色展牌中间掏了个方形的窗口，放了个电视在里面，滚动播放星条旗舞动的画面。

　　然后就是不知道谁写的介绍串词，一股子上个世纪老旧电视纪录片的感觉。

　　那个年代的录音设备，比特率达不到现在的清晰度，所有有种轻微的失真感。

　　再加上后期剪辑转录造成的音质损耗，造就了那个年代特有的录音效果。

　　有些干巴巴的，高音偏高，没有低频，混响等于无。

　　不过讲述的内容倒是能听清就是了。

　　“国家的象征，世界的英雄，美国队长的故事是荣耀、勇气和牺牲的故事。”

　　转进展厅，直接就是一堵墙的立绘，画的穿着制服的罗杰斯。

　　背景也是星条旗。

　　“没有人权，和个物品一样，对吧？”

　　格温抬头看着立绘，开口问空气。

　　“是有点，但是总归是激励过一些人。”

　　罗杰斯站在格温身边，回答格温的问题。

　　虽然有些不爽，但是格温说的事现实。

　　“走吧，我还没认真逛过呢。”

　　格温确实没认真逛过……谁没事来这啊。

　　就是小学到高中，作为学生会长，组织学游，每年往这跑两趟。

　　只不过她都懒得进去，反正罗杰斯一共也就那点事。

　　“我还以为你认真的看过。”

　　罗杰斯可是对格温染血的集换卡片记忆犹新。

　　据说那些卡片和死掉的科尔森特工手里的，是同一批，是格温父亲的。

　　事后他认认真真的给那些卡片签了名来着。

　　而且格温对他的事情知道的很多，他还以为这也是个小迷妹来着。

　　“一开始有看过，你知道吗？每年一次。”

　　格温看着就没换过的一块展板。

　　上面写的‘医疗奇迹’四个大字。

　　然后是什么‘注射血清前’，配一张病弱罗杰斯的黑白照片。

　　接着下面是‘注射血清后’，配一张强壮罗杰斯的黑白照片。

　　然后标注‘身高176厘米体重43公斤到身高205厘米体重108公斤’。

　　从图片到数据上，都做了一个对比。

亿

　　这个展板，从个格温小学2年级第一次来，到现在都没换过。
I

I

　　“我是学生会长，总要带着那些小屁孩，去完成‘郊游任务’。”
〇

散

　　格温耸耸肩，耳朵里是喇叭传出的后续旁白。
二

龄

　　“早年间身体状况不佳，未能通过入伍审核，但是史蒂夫·罗杰斯被选中参与美国二战时期一个独一无二的项目。”
⑦

逝

　　格温看向旁边，哪里是两块大屏幕，里面放着罗杰斯的等身像，不过是变动的，一会是他病弱的照片，一会是他现在的照片。
吧

　　“这计划将他变成历史上第一位超级士兵。”

　　“真是会避重就轻。”

　　对旁白把项目名字隐去的行为，格温表达了不屑。

　　但是能办这个展馆就不错了，不然碍于神盾局的那些个秘密，估计根本就办不起来。

　　“不要带着这么大的气嘛。”

　　感觉到格温状态有点不对劲，罗杰斯拍了拍她肩膀说道。

　　“好吧，我只是觉得，这里放出的东西太少了，很难让民众知道你的功绩。”

　　或者说遭受的苦难。

　　格温确实替罗杰斯感到难过。

　　这总有种死人还要继续利用的感觉。

　　虽然罗杰斯还活得好好的。

　　“没有那个必要，他们还记得有我这么个人，就很棒了。”

　　罗杰斯表现的倒是很平淡。

　　“在这段珍贵的录影里，大家最爱的勇士，美国队长，经历了沙场的考验。”

　　往前走的展位是一辆老印第安军用全地形摩托车，被架在展台上当个摆件。

　　旁边是一张投影幕布，循环播放着当年留下的一些黑白影像资料。

　　都是罗杰斯在战斗的画面。

　　有些是记者拍的，有些可能是九头蛇那里得到的。

　　“这是你骑过的？”

　　格温指着摩托车，好奇的问。

　　“不是我骑过的那一辆。”

　　那个战争年代，战火纷飞的。

　　再说他骑过的那一辆，早就和九头蛇基地融为一片残骸了。

　　“美国队长和他组建的咆哮突击队，一次次赢得胜利，他们的任务，是瓦解九头蛇，一个Nazi研究危险科技的部门。”

　　当走到制服展示区的时候，旁边开始讲罗杰斯当年的任务。

　　格温看向罗杰斯。

　　“你找我到这里来，不会就是陪你逛一逛自己的展会吧？”

　　“如果我说就是呢？”

　　罗杰斯憋了一会，开口说道。

　　“那好吧，我们继续往下看。”

　　格温耸耸肩，反正她应邀，急哄哄的过来了，她已经做到了她能做到的最好了。

　　其他的，只有罗杰斯自己来填补上了。

　　“明明你也参与其中，为什么你就什么事都没有。”

　　格温的态度，让罗杰斯抓脑壳。

　　他这两天都纠结的头都快炸了，格温却一点事都没有。

　　“什么事？”

　　格温抬起的脚又收了回来，开口问道。

　　“我不是已经和你阐明了厉害关系了吗？具体怎么做不是也让你不要管，我来安排就得了吗？”

　　然后紧跟着，她就问出了一连串反问。

　　“可是……我总觉得哪里不对。”

　　罗杰斯皱着眉头，一脸的苦恼。

　　格温说的东西，都很有道理。

　　比如保存有生力量，应对外星入侵。

　　或者缓和双方情绪，以免九头蛇突然爆发，造成神盾局特工无谓的牺牲。

　　这些都没错。

琉

　　可是他总觉得哪里不对劲。
淋

I

　　却怎么也找不到地方。
I

貳

　　“当你下决定的时候，巴基质疑过吗？”
珊

⒋

　　格温指着旁边的展示牌，上面是放大的巴基·巴恩斯的黑白照片。
⒏

扒

　　“没有，他从未质疑过。”
泗

　　罗杰斯开口说道。

　　“那你的决定，每次都和他解释过吗？”

　　格温继续问。

　　“有几次，来不及解释。”

　　罗杰斯凝视着自己兄弟的照片，回答道。

　　“那么，他有因为你没解释而不去做事吗？”

　　格温也看向巴基的照片，这异姓兄弟，其实都挺帅的。

　　“没有。”

　　罗杰斯叹了口气，这样的兄弟，可不好找了。

　　“那我还和你仔细的解释过了呢。”

　　格温翻了个白眼，罗杰斯其实有时候挺双标的。

　　也许圣母的人都有些双标吧。

格温和正义者 : NO.898 人上了年纪，就念旧

　　“作为儿时的挚友，巴基·巴恩斯无论是在校园，还是在战场上，都和史蒂夫·罗杰斯形影不离。”

　　博物馆里的旁白继续不紧不慢的介绍着。

　　而巴恩斯的展板上，写着‘倒下的战友’。

　　还有一些剪短的生平介绍。

　　“巴恩斯，是咆哮突击队中，唯一一位为国捐躯的战士。”

　　旁白的语气有些沉重。

　　展示牌下面，是一个电视，循环放着罗杰斯和巴基在一起时的录像。

　　“也许他还活着。”

　　格温开口说道。

　　“或许吧。”

　　罗杰斯只当格温是在安慰他。

　　巴基是从他手里掉落悬崖的，是他没有做好，没有抓住自己的兄弟。

　　眼睁睁看着巴基从那么高的悬崖摔下去，他一直认为，巴基根本不可能活下来。

　　“你们有找到他的尸体吗？”

　　格温看到罗杰斯有些出神的表情，开口问道。

　　“找到了一条胳膊。”

　　罗杰斯叹了口气。

　　“所以你们都认为他已经摔的四分五裂了？”

　　格温叹了口气，如果不是她知道剧情，而且确实有收到冬兵活跃的消息，她也会和其他人一样认为巴基死了吧。

　　“要知道我发现你之前，你也是个‘死人’。”

　　格温伸手点了点罗杰斯的胳膊，然后双手在脸蛋边上比双引号。

　　看起来就像个跟着哥哥出来逛博物馆的女初中生，在和哥哥互动一样。

　　“过去的事情就让它过去吧。”

　　罗杰斯不想再继续这个话题。

　　“我知道你是想安慰我，但是角度不太好。”

　　格温这会的话，让他觉得有揭人伤疤的嫌疑。

　　“我的意思是说，我见过断了一条胳膊，还生龙活虎的人。”

　　格温摇了摇头，她也不能直接说她知道巴基还活着，只能从侧面暗示，让罗杰斯不要放弃希望。

　　“他是从列车上掉到百米高的山涧里的，你觉得他还能活着？他只是个普通人。”

　　罗杰斯摇了摇头。

　　最主要的原因，还是因为巴基是普通人。

弃

　　也许作为特种兵，身体素质是比普通人好一些，可是也远不是他这个注射过血清的人。
貳

⑶

　　他可以冰冻在冰块里几十年，然后活着回来，巴基不行。
⊙

斯

　　更别提从百米高空坠崖了。
⑼

企

　　“好了，不提这个了。”
⑶

斯

　　他强行带过话题。

　　“好吧，不论巴基活着还是死了，他绝对不希望看到你现在这个样子。”

　　格温拍了拍罗杰斯的胳膊。

　　“你的乐观精神去哪了，你看你曾经笑的那么开心。”

　　格温指着电视上，罗杰斯和巴基一起欢笑的画面。

　　“嘿，你看。”

　　罗杰斯露出一个笑脸，还是那么帅气，但是眼中的情绪却有着些许忧郁。

　　“走吧，去别处看看。”

　　格温看罗杰斯在巴基展位前情绪低落的样子，也怪难受的。

　　于是她瞥了眼旁边跟着的特工，干脆拉着罗杰斯继续往后走。

　　眼不见为净。

　　上一句话是双关语。

　　她倒是想直接给罗杰斯说，巴基还活着，但是她解释不了她怎么知道的。

　　跟着的九头蛇特工，也会把她的话传回去。

　　那就坏了事了。

　　继续往下走，格温发现，其实这些展位总共也没多少东西。

　　大多数都是图片和文字介绍，实物并不算多。

　　估计这也是这些年来没人来看的原因。

　　现在火到人潮汹涌，也仅仅是偶像效应，一多半都是父母带着孩子过来看的。

　　小孩子比大人更在意超级英雄。

　　格温琢磨，她这个当小妈的，是不是也该把斯凯带这里转一转。

　　不过斯凯都是个大人了，这么寻思人家不太好。

　　背着小手，格温顺着人流往前晃悠。

　　一间放映室，出现在她眼前。

　　“走吧，进去坐坐。”

　　放映室有阶梯座椅，就算不看视频的，也能坐一坐歇歇脚。

　　格温现在有点明悟了。

　　罗杰斯烦闷的，主要应该是他想不通格温要他做到的事。

　　那不符合他风格，却又不像是错误的事。

　　这种想不通，太玄学了。

　　她说再多，能做到的，也仅仅是让罗杰斯无限拉进和想通的距离，却做不到让他真的想通。

　　那害得靠他自个。

　　“好。”

　　罗杰斯也只是下意识来这里转转，叫格温过来更是随着心来的，没有抱什么目的。

　　也没有什么正事。

　　对他来说，这时候就需要一个能和他看一晚上棒球赛的人，来陪伴他。

　　至于具体的事情，他其实也没什么要谈的。

　　“那年的冬天格外寒冷……”

　　投影仪投在荧幕上的，是佩吉·卡特年轻时候的访谈。

　　这婆娘大红嘴唇贼性感。

　　怪不得罗杰斯一直念念不忘的。

　　搁格温，就瞧不上。

　　那方脸其实现在欧美人，也在逐渐淡化，全球都向瓜子脸看齐。

　　电影明星里面，姑娘的脸线条也越来越柔和，仿佛女人就该是软的，是柔和的一样。

　　曾经的方脸姑娘，日渐变少。

　　但是罗杰斯毕竟是老人家，那个年代确实审美和现代有区别。

吾

　　“你去看过她了吗？”
亦

气

　　格温看着荧幕上讲述着故事的卡特。
⒏

V

　　“去过几次，她精神不太好。”
I

I

　　罗杰斯神色有些黯然。
I

澪

　　其实不止精神，卡特的身体也越来越差了，已经卧床不能起了。
琦

硫

　　意识也被阿尔茨海默病折磨，过一段时间，就会忘记事情，一个问题每隔几分钟就要重新问一遍。
壹

　　像兔子奶奶上个月去世前，就每隔五分钟，问兔子毕业没有，工作没有，找没找对象什么的。

　　三个问题轮番问，告诉她也没有，转眼就忘记自己问过了，也得到过答案了。

　　或许他们真的有病，不能自理，像个小孩一样，不明事理。

　　但是那又如何，陪伴自家老人，难道不是天经地义的吗？

　　其实在兔子看来，这并不是她被病症困扰，她只是找不到和年轻人沟通的话题，所以才只有来回问那些问题，只是想和自己后辈说说话而已。

　　“异常暴风雪，将半个营的士兵，困在了德国境内……”

　　屏幕上的下面，写着‘佩吉·卡特，战略科学军团，纽约1953年’。

　　距离现在半个多世纪的录像，实在是年代久远。

　　现在的卡特已经成了满脸皱纹满头白发的老太太，只能依稀看到当年的影子了。

　　“说真的，我觉得那时候的天气寒冷，可能是斯大林用了气象武器。”

　　格温开始夸夸其谈，说一些无良编辑写在无良小报上的小道消息。

　　“如果真是那样，他确实当得起‘慈父’的名头，那一年的寒冷，可把德国士兵冻得不轻。”

　　她就是在瞎猜，虽然在漫威世界，还真有可能发生。

　　这个世界的黑科技可不少。

　　而且德国士兵并不可怜，他们属于入侵者。

　　“‘慈父’？”

　　罗杰斯愣了一下，不是第一次听到这个词，但是没想到真的成为了斯大林的民间代号。

格温和正义者 : NO.899 草木皆兵

　　“斯蒂夫……罗杰斯队长，他成功穿越九头蛇对美军的封锁，突破了进去……”

　　凯特讲述故事的画面白色的噪点有些多，这些也是因为那个年代的录像设备的问题。

　　“他救了一千多人，包括后来成为我丈夫的这个人……”

　　格温瞥了眼罗杰斯，后者只是翻出了自己随身携带的老指南针。

　　打开的保护盖上，佩吉·卡特的照片，裁成个圆形，塞在盖子内侧。

　　其实罗杰斯也是有遗憾的，没能和卡特在一起。

　　但是卡特算是找了个好人嫁了，他又觉得该为那个姑娘祝福，这就很纠结。

　　而且总不能让卡特一直等他，那也不现实。

　　那不是耽误别个吗？

　　这也就是格温把他救回来了，要不然他还不知道要被冻多少年呢。

　　“斯大林对外人狠，对自己人也狠……其实各国的君主，都多少有些问题。”

　　格温开始扯开话题。

　　她现在也不是一个孑然一身的人了，有些理解那些狠人了。

　　掌权者有时候要牺牲一些东西，才能保全一些东西。

　　世界上没有十全十美的事情。

　　就像她试图保护一些东西，就会更改剧情的走向，让它和原剧产生分歧一样。

　　“有些时候，手段狠一点，才能让世界和平，不然下面总有些人脑袋一抽，要造反。”

　　她开始借着话题，继续让罗杰斯往‘格温的罗杰斯’迈步前行。

　　并不是说她要改变美队，而是她想努力创造一个更好的结局。

　　历史的发展有一种必然性。

　　这个世界的历史发展，往往会让事情往原剧的方向走。

　　不过现在她做的改变的多了，应该还是会有效果的。

　　“要造反，就会有冲突，有冲突就会死人。”

　　对于造反的人来说，他们肯定希望能推翻政权，自己上位或者换个人上位。

　　“当然事情都要两面性去看，对于那些造反的人来说，也许混乱的社会，才能给他们利益。”

二

　　对于平反的人来说，安定的社会才能保持他们的既得利益。
究

林

　　所以他们不愿意社会动荡，就会去试图恢复社会稳定。
V

叄

　　矛盾就在这里爆发。
⑻

器

　　“其实称呼他慈父的最主要原因是因为1939年赫鲁晓夫的一次报告。”
I

三

　　格温模仿着赫鲁晓夫，伸出右手手掌，在空中挥舞着。

　　“‘荣誉属于亲生父亲，英明导师，党和苏联人民及全世界的劳动者的天才领袖斯大林同志’。”

　　“那个报告我听说过。”

　　罗杰斯是1945年被冰冻的。

　　他在收音机里听过部分英译版。

　　当时还没有同盟国一说，他周围很多人嘲笑过苏联人，称呼国家领导人是父亲。

　　没想到现在居然真成了斯大林的民间代号了。

　　他说不上这是讽刺，还是什么，总之又一次触碰到时间的问题，罗杰斯总觉得五味杂陈。

　　那一年，嘲笑苏联人的家伙们，都已经不知道在哪了。

　　连苏联都入土了，他们估计也没剩下几个。

　　“可是我记得37年，通过政治镇压运动，他杀死了很多苏联人……”

　　他一直不明白，这种杀人的暴君，为什么还会被称为父亲。

　　“是68.2万人……没错，但是苏联人骨子里有种沙皇情节，是他们的革命也很难扭转的。”

　　格温给出了一个大概数字。

　　“具体表现就是崇尚征服和掠夺、崇拜英雄统治者、粗暴统治和专制、内讧和作乱。”

　　她耸了耸肩。

　　“所以虽然斯大林压迫了那么多高官和科学家，甚至平民，但是他带领苏联取得了二战胜利。”

　　对这种人的评价，向来是好坏掺半，各有说法的。

　　“他残暴，但是他酷。他专制，但是他有魅力。他不把人当人，但是他是英雄。”

　　“我不明白。”

　　罗杰斯有些混乱。

　　在他世界里，一直都是黑白分明的。

　　灰色不是他的领域。

　　“听着，我们现在的决定，会影响到后世。所以我需要你打起精神来。”

　　格温转过身子，把一条腿放到长沙发凳上，和上炕的动作差不多。

　　“我是想保住人类的战斗力……虽然有些毒瘤，剔除了才能治病，但是我们没有时间了。”

　　她的严肃，让罗杰斯表情也宁中了一点。

　　“斯达黎会在那个时候肃反，是因为整个国家有时间，消灭那些对他有弊端的毒瘤，可以有时间恢复生机。”

　　“可是我给你看过了照片的，外星人不知道何时会来……也许他们已经来了都说不定。”

　　这种事现在确实变成了不确定因素。

　　毕竟她埋了个病毒过去，最后会影响到历史怎么变动，会和原剧脱离多远，她也不知道。

　　但是这种不确定性，总算让她有了融入感。

　　那种什么都知道的确切性，一直以来都让她没什么代入感，总觉得自己是在玩什么不知是否能重来的人生模拟器。

　　现在恢复对未来的不确定性以后，她感觉自己又回到了曾经的地球，再度恢复成了个普通人一样。

　　当然实际上并不会，就银行里那行属于她的数字，就告诉她不一样就是不一样。

　　“这就和正在战场上的士兵，腿上挨了一枪，但是没有打破主血管，就只有继续战斗一样。”

　　“因为不战斗，连治疗伤口的机会都没有，就会被敌人杀死。”

　　罗杰斯接上了格温没说完的话。

　　参加过二战的他，对这种事最有发言权。

　　所以格温用上了战争来做比喻，让他若有所思起来。

　　“说起战争，我们去看看山姆·威尔逊吧。”

　　那是个现役后勤军士，对他这个二战老兵的事，应该也有一定的参考意义吧。

　　“也是，那时候约好的。”

　　格温点了点头。

　　黑人好小伙确实邀请过罗杰斯。

　　退伍军人服务处，严格意义上来说，其实并不算退役，只能算是部队后勤。

气

　　虽然从事行政工作，但是实际上威尔逊部队的编制还在。
②

（

　　主要做的其实是面对退伍军人的问题，提出解决问题的方法的。
三

[

　　有时候也会开展一些茶话会、座谈会和交流会，做一些心理咨询的活。
）

磷

　　格温和罗杰斯感到华盛顿退伍军人服务处的时候，威尔逊正在和退伍老兵们开交流会。
事

⑼

　　主要是关于PTSD（创伤后应激障碍）的交流。
起

叁

　　不少老兵在战场上，精神都受过刺激。
泗

　　随时都要担心敌人攻击的压迫感觉，时间久了精神指定会出问题。

　　所谓草木皆兵就是这个意思。

格温和正义者 : NO.900 山姆·威尔逊小课堂

　　“我感觉我的情况在恶化。”

　　一踏进退伍军人服务处，格温就听到一个女人在讲述自己的境况。

　　“上周一个警察，让我停在路边，他以为我酒后驾驶。”

　　格温和罗杰斯循着声音往里走，发现了一个类似礼堂的房间。

　　山姆·威尔逊此时正站在讲台上，看着台下的一个女退伍军人，正在述说自己的经历。

　　“其实我的急转弯，是为了躲避一个塑料袋，我以为那是简易炸弹。”

　　红头发的女人，说完这句话，有些出神的盯着讲台。

　　这就是典型的PTSD，创伤后应激障碍，用通俗点的话来说，就是心理阴影，中文又叫‘一朝被蛇咬十年怕井绳’。

　　有些士兵，可以治好，但是有些就会伴随他们一辈子。

　　罗杰斯靠在门框上，饶有兴趣的看着里面。

　　“我们游戏东西，留在了战场上，同样，我们也带了一些东西回来。”

　　威尔逊靠在讲台上，双肘放在讲台面上，俯低了身，试图拉进自己和台下士兵的关系。

　　“怎么把那些东西带回来，是我们自己的事。”

　　他看着台下的退伍兵们。

　　“是放在手提箱里，还是放在钱夹里？这取决于你们自己。”

　　他表情并不轻松。

　　PTSD的治疗，不是一天两天就能完成的。

　　短暂的治疗最多让这些可怜人水面好一点，根本不出成果。

　　真正想要让他们回复正常的生产生活，至少也要半年的心理干预。

　　“现在，你们已经脱去戎装，正常的生活成了你们现在所要面对的事，所以拿出曾经军人的骄傲来，克服它。”

　　其实威尔逊现在面对的，都是轻微的PTSD，严重的患者随时都可能攻击周围的人。

　　他们会把周围的人，看成威胁他生命的敌人，予以最猛烈的还击。

　　那种严重的病人，往往对周围的人有着非常强烈的威胁。

　　哪怕他们不是有心伤害别人，最终也会被关进精神病院强制隔离，这种城市中心的退伍军人服务处，根本就看不到。

　　能出现在这里的，都是症状轻微的，或者是对自己生活有影响，但是不会影响到周围人的。

　　威尔逊站直身子。

　　“我们不能让创伤，控制我们，绝对不能放弃和它的抗争。你们每个人，都曾是优秀的士兵，如果连这都做不到，又哪里有脸面称自己为退伍军人。”

　　拿出部队荣耀说事，也是一种办法。

　　军人看重的事情之一，就是荣耀。

　　自古以来都是这样的。

　　“克服它们其实并不难，你只需要放松自己，多想想家人朋友，想想太阳，花朵，微风。紧绷的神经就像琴弦，是会断掉的。”

　　然后就是一些解决办法，虽然不一定管用，但是总有人成功过。

　　其实这些人的紧绷神经，有点像罗杰斯过不去格温灌输思想的门槛一样，有点玄学。

　　别人的劝说最多只能让他们无限接近‘想通’这个门槛，但是会不会迈过去，谁也说不清，就更别提什么时候迈过去这件事了。

　　“今天就到这里吧。”

　　他看着台下的其他人，开口说道。

　　眼角余光早就瞥到了罗杰斯和格温。

　　退伍兵们纷纷从座位上起身。

　　有些家伙其实很留恋这里，仿佛每周只有在这里，才能从别人那里找到一些认同感。

　　对有些人来说，当兵和坐牢有很多雷同性。

亿

　　其中就包括回归社会以后难以适应这一项。
②

零

　　不是所有人都有良好的适应能力，欧美人尤其差劲。
⑶

②

　　也许是他们不像中国人一样内斗几千年、内卷几千年的原因，所以特别玻璃心。
邻

⒎

　　而且在一个地方呆久了，适应了以后，他们就失去了到别处去的勇气。
逝

拔

　　不管是在部队还是在监狱，每天需要做的事情都近乎是固定的，不需要思考很多生存难题。

　　所以在退伍以后，他们往往因为生活目标的不明确，而迷失方向。

　　“下周见。”

　　送别了来参与座谈会的退伍兵们，威尔逊转过身，走向礼堂门口的小桌子。

　　那里是参会人员登记表，需要上报的。

　　“这不是我们的两位跑步小能手吗？怎么想起找我了？”

　　他一边整理登记表，一边开口问道。

　　“我听到了你最后几分钟的讲话，说的真好。”

　　罗杰斯靠在门边，双手插兜，随意的开口说道。

　　“对吧老哥，我也觉得我讲的挺好。”

　　威尔逊是典型的美式风格，没什么含蓄谦虚。

　　“我们都有一样的问题，愧疚、后悔、遗憾。”

　　威尔逊整理完了登记表，抬起头看向罗杰斯。

　　反正格温这个在岗的，不懂这些。

　　而且看起来也不是一线部队的，更像是后勤文员什么的。

　　“你失去了什么人吗？”

　　罗杰斯敏锐的捕捉到了威尔逊的情绪，一如他是去巴基以后，一样样的。

　　“是啊，我的僚机莱利，执行夜间飞行任务的时候。”

　　虽然不是很想说，但是这是美队问的，出于尊敬，他还是开口了。

　　而且他也明白，这事每和别人说一次，他心里的伤疤就解开一次。

　　多来几次，其实就痛麻木了，也就不痛了。

　　这也是为什么退伍军人服务处会开设座谈会的原因，麻木治疗法也是一个办法

　　毕竟最终目的是让人好好活下去，而不是陷入什么痛苦回忆里。

　　只要能达成目标，有些手段很残忍，却很有效。

　　“标准的空降救援任务，是我们演练过几千次的。”

　　说道这里，他眼里有着浓烈的思念情绪。

　　能看得出，他对自己僚机情同手足。

　　“但是一枚火箭弹，就那么击中了莱利，我却什么也做不到，只能眼睁睁看着。”

　　他摇了摇头，无力感充斥全身。

　　“嘿，至少你还好好的，如果莱利知道，一定会很欣慰的。”

　　格温拍了拍威尔逊的胳膊，这个大个子黑炭头，和罗杰斯一般高。

　　罗杰斯那个年代，人民生活水平差，他改造后的身高，已经算是大个子了。

　　但是放到现在，和他一般高的比比皆是。

　　格温够不到威尔逊的肩膀，做不到‘首长于XXXX年视察，鼓励军士威尔逊’什么的经典合影。

　　所以只能拍拍胳膊略表安慰。

　　“我很遗憾。”

　　路杰斯也表情凝重的说道。

　　“在那之后，我纠结了好一阵子留在部队的原因呢。”

　　威尔逊接受了两个人的安慰。

　　“但是那些都是过去式了。”

　　“回归正常生活，还是很开心的吧？”

　　罗杰斯看了眼旁边挺厚的登记表。

　　显然每周来这里的退伍士兵其实很多，威尔逊挺忙碌的。

　　“鉴于给我下命令的长官好像都不在了。”

　　威尔逊装模作样的环顾四周。

　　“应该算是挺开心的吧。”

I

　　士兵也是人，虽然服从命令是军人的天职，但是愿不愿意只有他们自己内心知道。
〇

伊

　　很多任务他们不一定想做，但是因为身份又不得不做。
七

思

⑤

)

格温和正义者 : NO.901 人行走的声音不止有脚步声
（

九

　　“反对，我还在呢。”
）

司

　　格温举手反驳。
玖

疤

　　“我可不是文职，不是。”

　　早先为了忽悠罗杰斯，神盾局给她安的是部队文职，还有军事顾问的名头。

　　后来格温拿着A.I.M生物研究部部长玛雅·汉森亲传弟子的名头，接手了A.I.M武器研发部和部队武器买卖的对接。

　　对接的次数多了，部队就直接卖了个军衔给她。

　　没错，资本主义，有钱能买到很多东西。

　　你以为买不到，那只是钱没给够。

　　像军衔军职，只要你根正苗红，属于标准的资本家，而且家族没有带污点的人，军队怎么就不能卖你军衔军职了？

　　格温只是没受过训而已，但是体能和文化考核都是过关的。

　　射击格斗那也不用说，还给部队带来了利益，给个军衔对五角大楼来说，就是盖个章的事。

　　而这一次，就和神盾局没什么关系了。

　　格温获得了一个独立军事小队编制。

　　拥有组建十人特种部队的权限。

　　但是官方任务需要自己去五角大楼接，官方不会硬派任务给她。

　　毕竟她这只队伍主要是利益的产物，不属于正规军事序列，游离在部队规则之外。

　　和复仇者联盟小队，游离在神盾局之外一个样子。

　　小队私自接的任务不得与美国利益产生冲突，否则会被驳回军衔和军职。

　　也就钱做主的军队敢搞这种外包军和雇佣军。

　　像乌克兰和和俄罗斯的战争，泽连斯基就签署了很多独立编制的雇佣军合同。

　　不少独立编制的军官，其实在乌克兰军队里是有实权的，主要是对乌军进行军事训练。

　　但是实际上，战时他们可以调动乌克兰的部队。

　　怎么说也是欧盟还有美国派来的有经验士官，不是乌克兰本土的三流军士可以比的嘛。

　　所以关键时刻让他们来指挥，那指定比乌克兰自己的士官指挥，更能发挥部队战斗力。

　　格温现在就是这个样子，属于美国军队的外包团队，但是她又是可以调动现役部队的。

　　只要是正确的调动，事后提交报告接受审查就行了。

　　完全可以搞一出‘战神被黑帮瞧不起，然后调动部队包围黑帮据点’的军神戏码。

　　当然作为纽约最大黑帮的幕后煮屎者，自己打自己的事，她可不会做。

　　除了她可以调动正规部队外，特种小队里其他士兵就没有正规部队的军职权限了。

　　顶多有个军衔，说出去好听而已。

　　不算在编制里，也没有工资。

　　只有人物完成五角大楼发的奖金。

　　其他工资开销，都是格温来发。

　　妥妥的雇佣军，还是专门啃难啃骨头的那种。

　　五角大楼意思很简单，放出来的任务就这些，你爱接不接。

　　反正你是外人，他们肯定要照顾自己人。

　　所以简单的任务都正规军们自己消化了。

　　格温倒是无所谓，本来这个小队和编制就是军部塞给她玩的，美其名给她个一官半职，好诏安。

　　和弼马翁一样。

　　作为东方古国来的灵魂，熟读西游记电视剧，还能不知道这是什么意思？

　　不过这个军职她用起来也挺顺手的，没事拉虎皮扯大旗，可以省不少事。

　　至于军部发出来的想做就做不想做就不做的任务，她从没接过。

　　也许哪天需要实验新武器，可能会接任务玩玩。

　　平日里自己的事情都有够忙的，哪有空去做那些。

　　这不，又跑来给罗杰斯当知心小妹。

　　时不时还要安抚托妮。

琉

　　现在又多了个娜塔莎。
磷

⒉

　　她雨露均沾都脚打后脑勺了。
②

③

　　更别说她其实还是有偏心的。
司

⒏

　　确立了关系就差一张结婚证的姑娘，她放在家里看家。
芭

斯

　　反倒是没到手的，忙前忙后的。

　　该说人类的劣根性淋漓尽致吗？得不到的最香。

　　“得，你说的对，你也是领导……”

　　威尔逊连忙举起双手投降。

　　虽然不是直属，但是官大一级压死人。

　　格温军职军衔全面碾压他好多。

　　他个大老爷们，都快40岁了，也没混到个少校。

　　人家下丫头片子，才20，那边还有一个巨大的跨国集团公司要管理，这边还能混个上校军衔。

　　真是人比人……连比较的想法都生不起来。

　　不愧是和美国队长作伴的姑娘。

　　“嘿，你身边的姑娘都这么厉害吗？”

　　为了避过上一个话题，威尔逊连忙锤了罗杰斯胳膊一下，询问道。

　　这个询问很符合大头兵的风格。

　　“只有她一个。”

　　佩吉也很厉害，但是已经老了。

　　娜塔莎……罗杰斯觉得不如格温，而且格温还年轻。

　　“也是，要是她这样的多几个，这个世界都会美好起来。”

　　威尔逊没脸没皮的往死里夸，省的格温计较刚才他的冒犯。

　　反正对格温这种级别的姑娘，矜持与否完全没有意义。

　　在威尔逊看来，格温属于能看透人心的类型，在她面前装模作样，她一眼就能望到底。

　　还不如直接一点。

　　该夸就夸，该爱就爱，有多喜欢，就表达多喜欢。

　　“你的夸奖我收下了，但是你好熟练，我想那个姑娘应该也不需要罗杰斯助攻了吧。”

　　格温伸出拇指，指了指身后。

　　等她话说完了，退伍军人服务处的前台姑娘，才从女厕所出来，向前台走去。

　　看到威尔逊，还招了招手，打了个招呼。

　　“你怎么做到的？”

　　威尔逊回了个招呼，嘴角勾起一个笑容，露出一嘴大白牙。

　　但是问话却是对格温问的。

　　“特异功能，我会透视眼。”

　　格温双手食指和中指并成两个剑指，放在脸颊两侧太阳穴上，装作运功的样子说道。

　　“那我真得小心了，免得被你看光了。”

　　威尔逊象征性的捂住了胸口，装什么走光女郎。

　　“是声音，还有刚才我们看着她进去的。”

　　罗杰斯揉了揉格温的脑袋，对威尔逊说道。

　　“你的那个前台小妹，在去厕所的事后行走的的声音被格温记住了，所以她出来的时候，隔着门，格温就把她分辨出来了。”

　　行走的声音包括脚步声，衣物的摩擦声，甚至关节滑动的声音，心跳的声音。

　　这些综合起来，才是人行走的声音。

　　只单单一个脚步声，虽然每个人也有自己的特色，但是格温也很难只凭一个声音，就能在只见过一面的情况下，分辨出来谁是谁。

　　只有综合的声音，通过每个人不同的习惯，才能分辨出不同的人。

格温和正义者 : NO.902 挣钱都孩子抓起

　　“不是吧，你在开玩笑吗？”

　　威尔逊下巴都要掉到地上了。

　　当然，他全当行走的声音只有脚步声，他潜意识和深意识，都不相信有人能在退伍军人服务处这种嘈杂的环境下，听到心跳声。

　　所以他下意识就只认为是脚步声。

舞

　　可是隔着厕所门，通过声音分辨出来的，是否是只远远见过一面的人这种事，比特异功能还让他接受不能。
①

七

　　至少特异功能是另一个领域，可以用玄幻的东西来解释。
扒

把

　　那就和现实不沾边了，多夸张都有可能。
O

企

　　多看两本小说或者两本漫画，就能幻想到天上去。
硫

衣

　　什么只手摘星辰什么的，在大背景下，反倒没那么夸张嘞。

　　更别说透视眼什么的了。

　　可是听觉这玩意，完全是和现实接轨的，只要不是聋子，就是每个人都有的。

　　可他从没听说过有人能做到这种地步。

　　“你看吧，我就说还不如说特异功能，那样他更好接受呢。”

　　格温拍掉罗杰斯的大手，指着约翰逊对罗杰斯说道。

　　“爷爷你还是不了解年轻人的想法呐。”

　　“哈哈，真好笑。”

　　罗杰斯干笑两声，说的反话。

　　“你是蝙蝠吗？会回音定位？”

　　威尔逊却一时间走不出上一个话题。

　　“你还知道这个，可以啊，美国人好多都不知道这种常识。”

　　美国普通公民常识匮乏，让中国人来看就是文化沙漠，全是教育的漏网之鱼。

　　实际上人家的学习，都是看兴趣。

　　将来想干什么，那就只学那个。

　　地广人稀的，内卷没有那么严重。

　　就算一辈子只会一件事，也依然可以活的很好。

　　他们认为术业有专攻，只学一个可以把一件事做到最好，同时学多个只会两头都顾不好。

　　不像人口多的国家，必须什么都会，才能保住工作岗位，才能有饭吃。

　　只会一项的，很多都会饿死。

　　HR招人，讲究一个挣最少得钱，干最多的活。

　　没办法啊，你不干有的是人干，这岗位给你就是给你面子，别不识抬举。

　　就算是霍金都得起身给领导敬酒的国度，就算给钱少，这工作也得硬着头皮干。

　　不然肚子就填不饱。

　　HR问你薪资需求大概是多少，不是让你回答几千到几千的，而是让你回答最少是多少。

　　就算你给出3000-5000的价码，最后也只会给你3000.

　　还有列出的招人薪资待遇，如果是3000-5000，那么别看5000了，你得不到的。

　　就3000，多一分他就不姓资。

　　只有少数只做一样事的人会出头，那都是真正把一件事做到极致的人。

　　这种人除了要有耐心和坚持，还要有智慧和悟性。

　　在人多的国度，单凭死磕很难出头，应为人口基数庞大带来的福利，就是天才的数量。

　　你死磕一辈子，人家研究十来年，这怎么比嘛。

　　别人都十年八年都成大神了，你在那里磨一辈子？

　　就算后期你质量比别人好有什么用，人家该挣的钱都挣完了。

　　到了你这里啥也挣不到，喝汤都没得喝，弄的再好有什么用，已经跟不上时代了。

　　这就是为啥中国的小说套路，已经过时四五年了，日本才刚开始兴起，美国却惊为天人，甚至有瘾君子靠中国修仙小说戒毒的。

　　这都是内卷出来的。

　　就外国看起来贼好的小说，放国内，那真是三流的不行。

　　所以逐渐的，人多的国度人渐渐就变少了。

　　人人都知道就算自己努力也不会有结果，那就都躺平了，甚至都不找对象不生孩子了。

　　那人口可不就变少了。

　　普通民众应对天才的唯一办法，就是不和其正面交锋。

　　惹不起还躲不起吗？

　　然而这也是没办法的事，总不能让国家出面，把这些天才都放到高精尖领域去吧？

　　有些就是宁当鸡头不当凤尾，所以才去普通行业欺负普通人的。

　　格温就很懂得可持续发展，她作为半路成为的伪天才，对这件事看的非常透彻。

②

　　所以她才始终在高精尖领域打转，而不是跑去普通行业抢普通人饭碗。
磷

爸

　　这样才能维持普通人的心态，让他们生出更多劳动力来，给她挣钱。
舞

玲

　　保持良好的态势下去，她将会有数不完的钱。
韭

三

　　现在都已经在做捆绑式销售了，美国公民将会在一出生，就会得到一个绑定的G.M.S账号。
硫

韭

　　但是其他在这个账号内的消费，包括办公软件、游戏娱乐、往上购物、银行转账、保险及生活服务什么的，都是他们自己的事了。

　　这就和以前的ETC（Electronic Toll Collection电子不停车收费）需要买车的人去银行自己装，后来出场就自带一个一样。

　　G.M.S的员工直接在医院妇产科开一间办公室，反正不管公立还是私人的医院，都需要钱。

　　只要给钱了，就都能要到办公室。

　　来办理生育的家庭，会自动获取一个账号。

　　等接生完了以后，账号和密码会放在襁褓或者保温箱里。

　　就算是弃婴，也会有一个，和DNA绑定的，不存在盗号一说。

　　如果号码遗失，直接去当地的G.M.S办理挂失。

　　然后通过和G.M.S合作的A.I.M生物公司遗传基因研究部下派的研究员，采集DNA比对过后，会把账号重新找回。

　　绝对，强硬性质的找回，谁盗了都白搭。

　　账号密码只是个‘门’而已，DNA才是‘房产证’。

　　当然后期这些孩子们长大以后，也可以申请不绑定DNA的账号，用来做其他事。

　　无DNA绑定的账号，需要社保号、驾照号或者护照号，才能申请最多5个。

　　别扯什么个人隐私被侵犯什么的，用本事你别用啊。

　　用的人那么多，让生活变得那么方便，足不出户就能买东西卖东西，可以娱乐，可以聊天交友。

　　年轻人都是热爱攀比，血气方刚的。

　　就算出生时候家长不要则个账号，等上学时候周围同学都用，他们最后也会去申请的。

　　对于DNA绑定或者实名制申请这件事反对的家长，G.M.S也是支持的，毕竟这是个自由的国度。

　　反正以后孩子恨他们，就和格温无关咯。

　　从最初G.M.S还有A.I.M和纽约警局合作，导致犯罪率下降以后，这项业务逐渐扩充到全国。

　　采集DNA和绑定社保号、驾照号、护照号，是对犯罪最好的遏制，谁都知道自己在官方有备份

　　后期的实名制变革，并没有影响格温赚钱的速度。

　　反而因为更多人有了账号，将来会源源不断的给她带来利益。

格温和正义者 : NO.903 谁还没点业余技能

　　“我好歹也是航空部分的士兵吧，不能连雷达的原理都不懂吧。”

　　威尔逊苦笑一声，怎么格温这个标准的美国佬，对自己人还认知那么刻板呢。

　　又不是所有美国人都傻乎乎的。

　　“好吧，那我错怪你了，对不起。”

　　格温才想起猎鹰也算是超级英雄序列的，哪怕是个垫底的。

　　“没关系……”

　　在威尔逊眼里，格温这种天才的思维异于常人，是可以理解的。

　　“那，发生了什么？”

　　看出了罗杰斯的状态很差，威尔逊开口问道。

　　“你看出来了？这么明显？”

　　罗杰斯摸了摸脸颊，脸上泛起一个苦笑。

　　“是啊，就是有那么明显。和上次见到，完全是两个样子。”

　　威尔逊点了点头，非常肯定。

　　“最近总觉得跟不上时代了……我就是个士兵，战争年代有事做，现在和平年代，就没有目标了。”

　　其实罗杰斯纠结的是他的思想，似乎和当下的社会有些不符。

　　那种格格不入的疏离感，让他怀念过去。

　　有时候他会想，如果自己没有被冰封，现在一定过的很幸福吧。

　　就算垂垂老矣，至少做的事情也符合年龄，不像现在，看起来年轻的外表，实则喜好都是上个世纪的老东西。

　　当然年轻的心他是有的。

　　被冰封可没有让他经历该经历的岁月，内心可没有七老八十。

　　“我还以为发生了什么巨变呢，原来是这个。”

奇

　　威尔逊松了口气。
二

衫

　　他还以为出了大事呢，连美国队长情绪都会影响。
〇

⑷

　　感情是身为老兵接触社会的通病。
九

妻

　　只是罗杰斯这个老是真的老，都老出快一个世纪了。
（

三

　　“所以你想退出？”
）

似

　　威尔逊说的退出，是退出和军队相关的事宜。

　　罗杰斯虽然不在正规部队，但是跟着神盾局混，也算是编制内。

　　“说实话，我都不知道退出了，我还能做什么。”

　　罗杰斯不是没想过，但是部队闭塞一点，还不用顾忌是否适应新时代。

　　把他放到社会上，他真有点接受困难。

　　“去终极格斗冠军赛？”

　　威尔逊张口就就来。

　　终极格斗冠军赛（Ultimate Fighting Championship），是世界上最顶级和规模最庞大的职业综合格斗赛事。

　　赛事擂台为八角笼，签约UFC的职业格斗选手都经过系统而科学的格斗训练。

　　“不好意思，我一下子就想到了这个。”

　　因为罗杰斯很能打，而且经过改造过，和那些格斗家应该会战斗的很愉快。

　　“那还不如让他去WWE，挣的还多一些，打也是假打，比较符合他的性子。”

　　WWE是世纪摔角娱乐公司，并不是摔跤，而是按照剧本来的战斗，和武术套路表演，或者动作电影是一个类型。

　　罗杰斯性子善，没有仇怨，也不做恶的人，他不会下狠手。

　　这种表演性质的，不会真的伤人，比较符合他的主观意志。

　　而且他在改造过以后，最先干的不就是表演吗？

　　“好吧，那个也不错，其实我觉得他想干什么都行。”

　　威尔逊摸了摸下巴，对格温说。

　　“所以，你喜欢干什么？”

　　他自动转入了半个心理咨询师的角色。

　　最近一直在和退伍老兵谈心，都养成习惯了。

　　“我也不知道，画画？”

　　罗杰斯摇了摇头，然后抛出了一个想法。

　　“那你给我做美工吧，用白纸和铅笔也行，我有技术把它拷到电脑里。”

　　格温忽然想起，罗杰斯的一项能力就是画画。

　　好像他当初很喜欢漫画，所以才有种超级英雄的气概，因为从小就想成为漫画里的英雄。

　　体弱多病的时候，他不能参加运动，好像有哮喘。

　　所以他就把画画的技能点亮了。

　　也许可以加以利用。

　　反正现在G.M.S的文创也有了成果，小说、漫画、动画网站都开始盈利了。

　　到时候让罗杰斯画个漫画，或者手绘插画立绘，放出去说不定就火了。

　　而且很多地方其实都需要原画，罗杰斯要是能提供那个年代的想法，或许又会让复古再度兴起一番。

　　时尚不就是个圈吗？

　　有时候螺旋向上，有时候螺旋向下。

　　“也许吧，我不知道我画的东西，还会不会有人喜欢。”

　　罗杰斯叹了口气。

　　又回到了那个问题，他当初受到的教育，看过的漫画，学到的东西，都是一种英雄主义。

　　可是现在呢，弯弯绕绕，迂回拐弯，混沌灰色，根本就没有分明的东西。

　　他就感觉自己被冰封以前，一切都是黑白分明的，而醒来以后，一切都是混沌的。

　　他都不知道，还有谁可以相信，或者还有没有纯粹正义的人。

　　“总要试试嘛。”

　　格温晃了晃脑袋。

　　“行，那回头试试。”

　　罗杰斯点了点头。

　　“别回头了，就现在，想到就做，先从这一点开始改变，你就会和年轻人一样了。”

（

　　威尔逊抬起手，挥舞了一下，纠正罗杰斯的想法。
二

）

　　“走，去你家，你先画几张，我来看看。”
疚

⊙

　　格温也来了兴致。
⒌

叁

　　她上辈子的电影里，可没有提到美队的漫画。
扒

齐

　　现在有机会看到原剧里没有的东西，她当然不会错过。
衣

③

　　“好吧，那我们走吧，再见。”

　　罗杰斯看其他两人都兴致高涨，也不忍心拒绝，当即给威尔逊道别。

　　“你们怎么来的？我这边咨询也算是结束了，要不要我送你们？”

　　威尔逊开口问道。

　　“我们坐车来的。”

　　格温拒绝了威尔逊的帮助。

　　原剧里罗杰斯骑着一辆哈雷摩托，但是不戴头盔，就很危险。

　　所以格温到了博物馆以后，把罗杰斯的摩托叫了个拖车拖回去了，而她则带着罗杰斯坐了司机开的路虎。

　　骑摩托不戴头盔可不是好习惯，大家一定不要学。

　　电影里的耍酷，那是电影，现实中好多人车祸去世，其实只要有个头盔，就还不至于死亡。

　　罗杰斯就算是改造过的人，反应力和体力都很强，那不戴头盔依旧很危险。

　　知道格温是为自己好，所以罗杰斯也没有推脱，跟着格温坐了汽车。

　　“那好吧，下次见。”

　　威尔逊知道自己还是对罗杰斯脾气的，不然他也不会找过来看他。

　　“下次见。”

　　格温摆了摆手，威尔逊全程没有和她说什么诉求，倒是很会做人。

　　要是情商低的，一准就追问她这个军衔高的，自个能不能回一线部队了。

　　但是威尔逊并没有。

　　格温能看出他不想这么早安定，渴望回到军营里。

　　并不是热爱战斗，而是单纯习惯军营的生活，不需要考虑太多事，每天训练，听命令出任务就行了。

　　不过格温就算有实权，也管不到人员调动上去。

格温和正义者 : NO.904 莎伦·卡特

　　罗杰斯的房子是个老公寓，据说是在他曾经居住的公寓楼原址建立的。

　　不知道这个传闻真假，但是这楼的年龄挺大倒是真的，看起来应该也是上个世纪的建筑。

　　只是连公共的区域都保养的很得体，让它显得很新而已。

　　实际上美国大多数城市的建筑，都面临一个老化问题。

　　在当年大修建以后，直到现在，都很少有新的建筑诞生，因为有老建筑占着坑位。

　　拆掉老建筑的赔偿款太高了，除非是足够盈利的黄金地段，否则没有哪个私人开发商乐意做的。

　　谁知道拆掉以后重新修建的房子，能不能挣到钱，没人敢赌。

　　美国又不是一党执政，没有一个大一统的领导机构来协调，也没有国家的建筑管控单位，只有私人开发商。

　　做不到由国家出面拆迁的事来。

　　所以一直到纽约之战以后，纽约才有了新建的建筑。

　　而华盛顿特区作为没灾没难的城市，当然不会有毁坏建筑的事发生。

　　这些老建筑就只有不停的翻新，一直到翻新不动了，就任由其老化。

　　这种现象，在全美各地发生。

　　上辈子她有时候也觉得美国好，毕竟是世界第一强国。

　　现在真的在美国以后，才发现这国家内在远比外表光鲜亮丽差的远咯。

　　不说城市濒临老旧化问题，乡下也差的很。

　　好多小镇人口才上百人，和中国大些的村子差不多。

　　最多的镇子人口也才万把人，中国人口多的镇子，能达到二十多万人。

　　整个镇子连栋超过三层的建筑都没有，所有建筑都是用木板钉的，连钢筋混凝土都用不起。

　　在美国，钢筋混凝土比木材贵，而且房屋税收，钢筋混凝土材质也要多交钱。

　　再加上飓风因素，混凝土房屋被飓风摧毁，和木质建筑被摧毁，成本完全是两回事。

　　不过城市里的建筑，还是钢筋混凝土的，毕竟都是高楼大厦，木质结构支撑不了这种层高。

吆

　　爬上实木楼梯来到三楼以后，就看到一个妹子，正在开自己房间门，一副刚下班回家的样子。
二

）

　　她的房间距离楼梯最近，是那种方便撤离的位置，也在罗杰斯进出屋子的必经之路上。
⊙

三

　　罗杰斯有什么动静，都逃不过她的注意。
②

零

　　“嗨！”
起

泗

　　格温伸手打了个招呼。
捌

　　这不是佩吉·卡特的侄女莎伦·卡特吗？

　　“呃……嗨。”

　　卡特愣了一下，连忙挥手打招呼。

　　她有点不明白格温的意思，俩人一共没见过几次面，话都没说过两句。

　　“我是他妹妹，不是他女朋友，他太老了，我看不上。”

　　格温指了指身边正在上下打量自己邻居的，大龄剩男开口说道。

　　这莎伦·卡特和佩吉·卡特都姓卡特，长得也很像，都是大方脸。

　　这罗杰斯就愣是没有一点怀疑，也是够迟钝的。

　　“不是……呃……”

　　卡特被格温的一通话，搞的措手不及。

　　哪有上来打个招呼，就开始说这些的嘛。

　　“嘿，你不要让别人难堪。”

　　罗杰斯按住格温的脑袋。

　　格温才到他胸口，他做起这个动作越发顺手和熟练。

　　“我着急啊，你那么大岁数了，也该组建家庭了。”

　　格温已经懒得拿掉罗杰斯的手了。

　　放在脑袋上总好过他那个‘安抚’人胸口的动作。

　　“省的老摸我头。”

　　她表现出一副妹妹担心哥哥未来，并且开始乱认嫂子的样子。

　　非常符合有哥哥的初中女生两大极端特质之一。

　　其一就是她现在演的这样，因为情窦初开的年纪，对爱情的憧憬，让她对哥哥和嫂子的事情充满好奇。

　　甚至会不竭余力的把哥哥推出去，看看他和嫂子之间的cp，那会让她觉得很带劲。

　　另一种就是对哥哥的占有欲，让她排斥一切其他女性靠近。

　　但是那种要么是公主病，认为全世界都该围着她转，哥哥不能围着别人转。

　　要么就是年龄小，还不到接触情爱的时候，也对美好爱情不在意的时候。

　　例如很多男生小时候看奥特曼，就从来不在意胜利队的女队员有多好看。

　　长大以后才发现自己错过了好多风景一样。

　　“别听小孩子乱说话。”

　　既然格温自称是他妹妹，那罗杰斯这会也就不客气了。

　　他就怕这丫头再说些什么有的没的。

　　人没话说，就是这嘴太难对付了。

　　其实这还是格温占便宜呢，这一句话，就把自己升级到了和自己老爹乔治·斯泰西一个辈分去了。

　　“没关系的。”

　　“哗啦！”

　　卡特有些手足无措，连忙摆手。

　　结果开门的钥匙都掉到地上去了。

　　格温这一记直球，吓了她一跳。

　　本来就是派来接近罗杰斯的，而这么一个大帅哥，又是英雄，她也是女人啊。

　　罗杰斯身上澎湃的荷尔蒙，那大肌肉块，每天都在撩拨适婚女青年的内心。

　　对于欧美女性来说，这就是基因优良的体现。

　　所以为什么高中女孩子，和校体育队的男孩子在一起的多，就是这个原因。

　　至于智力上的问题，那都是下一步考虑的，先保证体格再说。

　　小孩子哪里会考虑智力，出生以后能不能活下来，还不是看体格。

　　格温这一下子扯到男女朋友上，就算是训练有素的女特工，因为罗杰斯本身的问题，也难免会浮想联翩一下。

　　而且这种惊慌失措，其实也很符合她这个人设该有的动作。

e

　　面对这种事情冷静无比的，看起来才有问题吧，毕竟她演的可是一个正常的女性。
r

韭

　　“之前娜塔莎再问的时候，我就提过她的来着，看看，多好的呜呜呜……”
零

巫

　　格温的嘴巴被罗杰斯给捂住了。
I

I

　　“你先进屋等我。”
I

拔

　　他拉开自己屋门，把格温丢了进去。
齐

艺

　　“抱歉，我没想到她会说这些不靠谱的，她平时其实很正经的。”
③

　　罗杰斯把门关上，转过身来替格温道歉。

　　他觉得这个丫头有点过了，也不知道是受了什么刺激还是咋的。

　　“我第一次知道，你还有妹妹……在博物馆里，可没说你有妹妹。”

　　格温是谁，卡特非常清楚。

　　当世年轻富豪第一人，比当年的托妮·斯塔克还传奇。

　　毕竟这可是白手起家，凭空创下商业帝国的姑娘。

　　托妮那还是继承了不少遗产呢。

　　只是格温向来低调，一般人还真不知道她长什么样。

　　卡特就这么说认识对方，显然不太对。

格温和正义者 : NO.905 一杯咖啡作为报酬

　　“是很好的朋友，她救过我命。”

　　罗杰斯点了点头，解释了一句。

　　“她说的话你别放在心上。”

　　罗杰斯还在试图劝说卡特不要把刚才的事放在心上。

　　“不，没事，有这么个好朋友，真让人羡慕。”

　　卡特当然知道格温对罗杰斯没兴趣。

　　这姑娘就算再隐藏，在神盾局还是有资料的。

　　特别是她受尼克·弗瑞的亲自命令，来照看罗杰斯的，又怎么可能没有黑卤蛋给的内部资料。

　　那资料明确告诉她了，格温喜欢姑娘不喜欢爷们。

　　罗杰斯根本就是当兄弟处的。

　　而且这姑娘眼睛全都盯着年轻貌美的姑娘，罗杰斯这种九十多岁的老头，从心理到精神上，和格温都不契合。

　　娱乐和生活勉强有点沾边的地方，但是做事上就完全不搭边了。

　　格温绝对忍受不了罗杰斯的，这个问都不用问。

　　但是这只是代表她有机会，能不能有结果，谁也不知道。

　　不对，她是有任务才住过来的，不可以想那些有的没的。

　　卡特赶紧掐断自己的念想。

　　“确实，格温很棒。”

　　罗杰斯带着欣赏说的，毫无其他情绪。

　　“那我先回去了，还要洗衣服呢……我太累了，今天病人好多。”

　　卡特用医疗人员的身份，来掩饰自己特工的身份。

　　实际上并不是和疾病奋斗的疲惫，而是特工的训练很累人。

　　体能训练和射击训练什么的。

　　“我注意到你会到地下室，用公共洗衣机？”

　　罗杰斯听到洗衣服这个词，眼睛动了动，开口问道。

　　“没错，我这租的房子里面，没有洗衣机。”

　　卡特打开房门，然后转身回答道。

　　只是为了守着罗杰斯而已，神盾局当然不可能专门买上一套房子。

　　所以这房子是租下来的。

　　而之前的户主，并没有对着老旧的房子进行下水道改造。

　　孱弱纤细的下水管，承受不住洗衣机的庞大排水量。

　　要么是排不下水，导致水反流回来。

　　要么就是压垮排水系统，导致楼下的住户水流成河。

　　如果不是不可以，谁又会喜欢和别人共用洗衣机呢。

榴

　　像卡特这种年轻姑娘，是不愿意和楼里那些上了年级的人聊家长里短的。
龄

I

　　所以她都是上了闹铃，然后上楼回屋子，等闹铃到了，再冲下楼去取衣服。
I

e

　　这个过程必须要精准，非常考验耐心和意志。
r

⑶

　　只要稍微晚上几秒，就会有一只不知道干净的手，把她喜好的衣服从洗衣机里掏出来，堆到洗衣机顶上去。
是

把

　　那顶上可不干净，有别人落在滚筒里的衣物，包括臭袜子烂鞋子，甚至丁字裤都有可能在。
⑻

丝

　　还有人在洗鞋子前，整理鞋子的时候顺手把鞋子放在洗衣机顶上的。

　　主要是，没有人会有那个功夫等待衣物主人出现，他们都急着下一个用。

　　然后接下来的烘干也是，如果没有按时出现，别人就会把烘干机里的衣服都掏出来，随便找个地方一丢。

　　如果来晚了，衣服还因为时间估算错误，没有彻底烘干，那在所有烘干机里有停下的机器之前，就只有守着半干的衣物等了。

　　这些种种，都是公共洗衣房的弊端。

　　和打仗一样，得规划好‘军事部署’的时间和地点。

　　除了这些以外，还要忍受那机器的肮脏。

　　怎么说也是万人用的玩意，里面太容易混进一些有皮肤病的、传染病的人的衣服。

　　谁也不知道哪些是。

　　还有就是洗鞋的。

　　那些人才不会管这机器是不是洗衣服的，就把鞋往里面丢。

　　然后就是一些宠物相关的东西。

　　仔细翻查公共洗衣机的滚筒，各种不知道属于人还是动物的毛发，一坨一坨的，卡在滚动的犄角旮旯。

　　不论是心理承受能力多差的人，在公共洗衣房洗上一年的衣服，他看什么事，都会觉得平平无奇了。

　　“你可以用我的，我家里有洗衣机，比地下室那个便宜，还干净。”

　　罗杰斯伸出拇指，指了指身后的木门，开口邀请道。

　　他的房子做过改造，可以承受那种强力的下水。

　　“便宜？有多便宜？”

　　凯特好奇的问道。

　　她不会真的和罗杰斯讨论钱的问题，但是她也真的好奇罗杰斯会开什么价格的筹码。

　　公寓地下室的公共洗衣机，和美国街头公共洗衣店的洗衣机差不多，属于投币工作的样式。

　　当然和街头洗衣店不一样的地方在于两点，它基本只服务这栋楼的居民。

　　还有它跟前没有那么多奇葩事发生。

　　街头的公共洗衣店，经常会有各种奇怪的事发生。

　　甚至会有人跑到那里，直接脱衣服，把自己身上的衣服洗了，烘干，穿上走人的。

　　“也许一杯咖啡如何？”

　　罗杰斯虽然数落着格温乱说话，但是要说他不喜欢莎伦·卡特，也是假的。

　　所以他还是发出了喝咖啡的邀请。

　　他不知道这个姑娘的姑姑，就是他日思夜想的人，但是侄女和姑姑又怎么可能不像呢？

　　别说长相脸型了，就连性格，估计都有重叠的地方。

　　罗杰斯本就好这口，还能不喜欢吗？

　　“谢谢，但是……我还是别用你的洗衣机，来洗我的白大褂了。”

　　卡特露出了一个笑容。

　　罗杰斯一直没有正眼瞧她，害的她还以为自己有什么问题，是不是变丑了什么的。

　　今天听到格温和罗杰斯的话，算是给了她一个定心丸。

　　只是她没有接到和罗杰斯发展关系的命令，今天也有格温在，她不适合这么早就和罗杰斯走那么近。

　　“我今天看护传染病房，到了换季的时候，人特别多。”

　　她继续扯一些设定好的人设，来拒绝这次亲密交流的机会。

　　“哦嘿，那我只有和你保持距离了。”

　　罗杰斯抬起双手，和卡特开玩笑。

　　“希望不会保持太远的距离。”

　　卡特也笑着说了一句，推开了自己房门走了进去。

　　罗杰斯一拉开门，就看到格温保持一个趴在门上的动作。

　　“怎么样怎么样？答应约会了吗？”

　　格温收回动作，连声发问。

污

　　她当然听到了全过程，但是最后莎伦的表情，她可看不到。
壹

起

　　说不定有些别的含义在里面。
坝

拔

　　“你快别想这些了。”
⊙

起

　　罗杰斯无奈的摇了摇头。
流

易

　　“嗨，真就不指望你。”

　　格温顿觉没趣，才想起这老古董，要是能看懂姑娘眼里的光，那才是不可思议。

　　她居然还指望罗杰斯能看出什么来。

格温和正义者 : NO.906 忽然出现的攻击

　　“你这个画的还可以啊。”

　　格温站在罗杰斯身边，看着他手指握着铅笔，灵活的在白纸上勾勒人物。

　　不多时，一个惟妙惟俏的格温，就出现在罗杰斯笔下。

　　他素描的功底不是盖的。

　　其实也很好解释。

　　在他被注射了血清，成为美国队长以后，他对自身肌肉的控制能力，也得到了一个提升。

　　而强大的力量，甚至让他手中的笔连抖动都不会出现，仿若什么东西都没拿一样。

　　然后还有他显然系统学习过的绘画思路。

　　三者相加，让铅笔如臂指使，他想画什么，就能画什么。

　　格温其实也能做到，只是她没时间去浪费在画画上。

　　“最初我有想过做漫画家，但是二战开始了。”

　　罗杰斯放下了铅笔，一个微笑的格温，出现在白纸上。

　　这是他心目中的格温，不会乱说话，始终保持好心情。

　　然而现实中的格温，完全就是个泼辣的姑娘……当然好心情倒是一直保持着。

　　“换个……漫画的画法。”

　　手绘是好看，但是卖不出去钱，没有IP效应。

　　除非是什么绘画大师，就靠卖画挣钱的那种。

　　不然就和街头给人画肖像的画师一样，一张画才挣几个钱？

　　“漫画吗？”

　　罗杰斯思考了一下，再度提笔画了起来。

　　五分钟不到，一个穿着紧身衣，手握狙击枪的幽灵蜘蛛，出现在了另一张白纸上。

　　那狙击枪还特别科幻，圆弧形的枪神，和裂开成两根的枪管，标准的电磁步枪样子。

　　“好的，下一把枪就按这个来了。”

　　格温看着纸上的画，虽然只是铅笔线稿，没有上色，但是罗杰斯充分的展现了老式美漫的绘画风格。

　　浓重的黑色块，覆盖整块阴影地区，黑白分明的光影效果，大片着墨的色彩构建。

　　其实当下不流行，可是只要处理得当，不止会有人看，说不定就又掀起了复古漫画的潮流。

　　“照你这个画法，其实有个好剧情，就可以立马出漫画书了。”

　　虽然格温不会浪费时间画画，甚至这辈子都没什么空看漫画，但是鉴赏能力还是有的。

　　况且就算罗杰斯画的普普通通，她也依旧有办法赚到钱。

　　什么叫做资本运作？那就是用钱，去砸广告。

　　铺天盖地的广告，会引起无数人的好奇心。

　　人们会跑去看看，到底是什么作品，可以有那么多广告宣传。

　　只要罗杰斯画的不至于是一坨答辩，就一样会得到一群粉丝。

　　然后再好好经营一下，再放出美队的身份，名人效应加持，还能愁不火？

　　她上辈子，中国的那些莫名其妙一夜爆红的网红，不都是这么资本运作出来的？

　　何况那还是完全没有基础粉丝，没有名气的普通人。

　　罗杰斯可是有很多粉丝的，上到八十老妪下到八岁孩童，不限年龄不限性别。

　　这时候出漫画，估计不止八岁孩童会买来看，二三十的成年人也不会错过。

　　格温现在看罗杰斯，就和看产金蛋的鸡一样。

　　反正故事情节什么的，要是罗杰斯不擅长，可以去别人那里买断，然后拿现成的故事来画。

　　这么想来，罗杰斯也是可以很能赚钱的嘛。

伊

　　果然每个人都很会赚钱，只是没找对路子。
澪

I

　　“真的吗？”
（

七

　　罗杰斯有点欣喜。
）

事

　　他没想到格温会有这么高的评价。
舞

九

　　其实带着格温回来，画些什么给她看，完全是因为格温想看。
I

V

　　他就是满足自己朋友好奇心而已，并没有真觉得自己画的东西，可以吸引人。
韭

坝

　　不说现在时代变了，就算是回到从前，他也从来对自己画画没什么自信。

　　这只能算是业余爱好，画着玩的，对他来说这都没怎么刻苦训练过。

　　要是这随手画的都是好东西，那让那些认真练习几十年的漫画家，怎么活。

　　所以一直以来，其实他没拿自己的作品给多少人看过。

　　所以也没有什么人对他的作品做出什么评价。

　　唯一看过且玩笑性质夸赞的巴基，不懂漫画不说，现在还早已不在了。

　　格温这个‘业内人士’都说可以出漫画，这说明他画的东西还可以嘛。

　　“不过，你是想自己构思剧情，还是我给你现成的故事，你只负责画？”

　　格温因为罗杰斯的表现，咧嘴笑了笑。

　　这老头像个大男孩。

　　“先说好，不准画这个。”

　　格温指着白纸上的幽灵蜘蛛。

　　“这是跟你的嘛……至于说故事，我想试着自己先创作，如果实在不行，在画别人的东西。”

　　罗杰斯想了想，给了格温一个答复。

　　“也好，不能一直都买别人的东西，总要自己创作的。”

　　格温点了点头。

　　画别人的东西，不是长久之计。

　　对方要是借机涨价，那怎么办？

　　给剧情给个一半，后半段加钱才能看什么的。

　　是硬着头皮给钱？还是硬着头皮自己画剧情？

　　生死权掌握在别人手里，可不是什么好事。

　　“嗯，那给我几天，我……”

　　“咻……”

　　“嘭！哗啦！”

　　一个东西带着强风呼啸而过，打断了罗杰斯的话。

　　紧接着就是窗户破碎的声音，然后是墙壁被击打的烟尘，一瞬间就充满了四分之一个客厅。

　　“谁呀，这么没公德心。”

　　格温正在做铁板桥，用以躲避袭来的子弹。

　　“市区随意开枪，真是没素质。”

　　翻了个身，她也没有爬起来，而是顺势躲到了沙发后面。

　　虽然沙发其实挡不住子弹，但是它可以混淆视听，让敌人不知道躲在沙发后的人，到底在什么位置。

　　当然要是敌人有钱的，子弹不要钱的，拿着枪乱扫射，最后还是会打到沙发后躲着的人的。

　　罗杰斯则吓的把铅笔都甩出去了，直接就地一个滚，滚到了墙根，顺势抄起了自己的盾牌。

　　“敌人在对面楼顶。”

　　他拿着盾牌，靠在自己的书柜旁边，小心的观察着情况。

　　“嘭！”

　　他刚一探头，对方就又是一发子弹打了过来，击中了罗杰斯的书柜。

　　一本不知道什么书，被打散开来，

　　书页破碎乱飞，倒是有种萧条的美感。

　　不过就算对方开枪阻止罗杰斯观察，却依然没来得及，还是被罗杰斯看到了。

格温和正义者 : NO.907 金属大胳膊

　　“怪了，怎么会有人来刺杀你。”

　　格温当然知道来的是谁，但是她又不能说。

I

　　不然她是怎么知道的，就成了大问题。
e

r

　　“你没事吧？”
林

伞

　　罗杰斯没有其他动作，而是先问格温的情况。
（

二

　　“当然没事，根本没被打到。”
）

邻

　　格温刚才是‘格温一激灵’疯狂提醒她躲避，所以她才做了铁板桥。
漆

事

　　而且实际上，巴基也并没有把她当成主要目标，所以子弹只是凑巧会路过她这里而已。
⑧

　　“那就好。”

　　罗杰斯回应了一声。

　　“嘭！”

　　“哐！”

　　罗杰斯的屋门，忽然被人一脚踹开。

　　“罗杰斯队长？”

　　莎伦卡特，举着手枪走了进来。

　　“队长？你在吗？出什么事了？”

　　她小心翼翼的用手枪做着防备。

　　“我是神盾局特勤队，13号特工。”

　　“凯特？”罗杰斯一脸懵的看着往客厅靠的妹子。

　　对方手里带着红点瞄准镜的手枪怎么看也不是业余的人会用的。

　　“我是来保护你的，队长。”

　　看到罗杰斯，凯特把枪口压了下来。

　　“谁派你来的？”

　　罗杰斯懵了一瞬间，然后紧接着问道。

　　“尼克·弗瑞局长，是我的顶头上司。”

　　凯特贴着墙，靠在罗杰斯身侧，稍微探头看了眼格温的位置。

　　“嘭！”“咻！”

　　一发子弹再度从对面楼顶打过来。

　　“噗！”

　　木屑乱飞，这是因为子弹打坏了书橱。

　　“这枪，感觉不对啊。”

　　卡特抹了把眼角的木屑，有些惊异的说道。

　　看起来威力很大，但是穿透力似乎不怎么样。

　　但是止停效果就会很好，后坐力也同步会变得很大。

　　“各单位注意，对方有大威力聚集步枪。”

　　卡特从口袋里掏出一个对讲机，按住通讯见说到。

　　“高速他们，我去追了。”

　　罗杰斯开口说道。

　　他瞥见开枪的枪手，转身开始跑路，估计对方监控了周围的无线电信号，在得知神盾局的增援要过来以后，就撤退了。

　　他又怎么会允许威胁他和他伙伴生命的人，就这么从眼皮子底下溜走呢？

　　罗杰斯举起盾牌挡在自己脸前，助跑几步，冲向已经被子弹击碎的客厅窗户。

　　“嘭！”“哗啦！”

　　仅剩几片玻璃挂在窗框上的老旧窗户，直接被罗杰斯的盾牌撞碎。

　　他冲出了窗户，向着对面大楼正对着的窗户飞去。

　　这可比跑到一楼，在穿过马路快多了。

　　“嘭！”“咔嚓！”

　　同样的步骤之下，他落在了平行的对面三楼之上。

　　这里是一家写字楼，他举着盾牌撞烂了一张办公桌，翻身从地上爬起来。

　　听到楼顶沉重的脚步声，他立马跟着声音前进。

　　“他去追了？”

　　格温伸出脑袋，通过门洞打开的窗户，看到了罗杰斯的背影。

　　“那我去帮他。”

I

　　格温倒是没学罗杰斯，直接从窗户上跳出去。
I

磷

　　这会人多眼杂的，她可不想当着这么多人的面套上战斗服。
岜

吾

　　那她的头套，岂不是没用了。
玲

⑨

　　“等一下……”
衫

溜

　　卡特伸出手，却没有抓住格温。
⑨

　　这个娇小的姑娘跑起来飞快，一下子冲出了逻辑斯的家，向楼梯跑去。

　　“糟了。”

　　卡特立马也迈步跟上了格温的脚步。

　　对她来说，格温就是个身体孱弱的程序员。

　　这种姑娘别说打架了，跑步都费劲。

　　这会跑去，那不是给罗杰斯添乱吗？

　　“咚……”

　　罗杰斯直接撞开一扇防火门，把这浸泡过防火漆的木门，撞成了一堆碎片，漫天飞舞。

　　他则是头也不回的继续向前奔跑。

　　在遇到撞不穿的混凝土墙壁以后，他直接一脚踩在墙壁上，反作用力让他绕过拐角，继续向前狂奔。

　　“咔嚓！”

　　他把盾牌挡在脑袋上，再度创碎了一扇双开的玻璃门，这是到下一个公司了。

　　然后他装换了策略，其实这栋楼的门都很好撞开，没有什么金属门。

　　所以他干脆单手握着盾牌，脚步不停的往前猛冲。

　　只是在遇到门的时候，用手里的盾牌挡一下。

　　不管是木门还是玻璃门，统统被振金盾牌，撞成一地碎片。

　　再度到了一个拐角，他也不用教踩墙面来转弯了，直接顶着盾牌撞到正对着走廊的墙面上，然后靠着这硬核一装，完成转向，继续向前狂奔。

　　在正对着走廊的窗户外，一道黑影一闪而过。

　　那是袭击他和格温的枪手，此时正跳到另一栋楼的楼顶，向前狂奔。

　　罗杰斯再度用盾牌顶碎了窗户的玻璃，也跟着跳到了隔壁楼的楼顶。

　　接着他就用力甩出了手里的盾牌，当成暗器甩向刺客。

　　“噹！”

　　然而给他的反馈却很不如意。

　　对方并没有被盾牌击倒，而是一抬左手，单手接住了罗杰斯的盾牌。

　　接的还是盾牌最锋利的侧面，那个被罗杰斯当成刀子的侧面。

　　一般人要是这么去接罗杰斯丢出的盾牌，就算手没被砍断，估计掌骨也都碎完了。

　　但是这个刺客接罗杰斯的盾牌时，手掌和盾牌发出了金铁交击的声音。

　　这让罗杰斯整个都懵了。

　　“咻！”

　　刺客抓着盾牌，停顿了一秒，然后用力一甩手。

　　盾牌呼啸着飞向了罗杰斯，竟然比罗杰斯自己丢出去时候气势还要大不少。

　　“呃！”

　　罗杰斯双手抓住了盾牌，但是脚下却被这个冲击力带动着，在这栋建筑的楼顶，滑出两米多远，才堪堪止住身形。

　　他再一抬头，却发现刺客已经不见了。

　　他连忙冲到房屋边缘，探头向下看去，却什么可疑的人都没有。

　　美国夜晚的街头，人们已经开始躲回家里，很少有人在街上晃荡，就怕遇到抢劫犯。

　　空荡荡的街景和偶尔过去的几辆汽车，让罗杰斯一颗心也泛起了涟漪。

　　他脑海里都是刚才那个刺客的样子。

　　带着面具，看不清脸，但是那毫无感情的双眼，还有锃光瓦亮的机械胳膊，让他记忆深刻。

　　“嘭！”

　　天台的门被撞开，格温一个踉跄摔了个老太太钻被窝。

　　“你没事吧？”

　　罗杰斯把格温单手从地上拎起来。

　　“这破门锁居然坏了，我还以为要用很大力才能撞开，结果一碰就开了。”

　　格温回头对着被撞的整扇都掉下来的门，啐了一口。

妻

　　“没抓到？”
②

三

　　接着她转向罗杰斯。
玲

④

　　“嗯，让他跑了。”
韭

琦

　　罗杰斯点了点头说道。
伞

⒋

　　“看到什么样子了吗？”

　　格温继续问。

　　“只有大概的身形，戴着面具看不清长相。”

　　罗杰斯没说，刺客身影给他熟悉的感觉。

　　这种没影的事，还是不要随便说为好。

　　主要是他认识的朋友或者是敌人，要么就死了，要么就老了，哪还有那么大力气，还能和他交手的？

　　他自己都不信自己的感觉。

格温和正义者 : NO.908 他放屁

　　“戴着面具？莫不是月黑风高杀人夜，古往今来第一人的刺客阿泰尔？”

　　格温完全是在乱入，因为兔子这个作者，这两天Uplay打折，入手了神奇的《刺客信条》。

　　“你说谁？”

　　罗杰斯第一次听到有这么长名号的家伙，他很惊讶。

　　“我在开玩笑，没有这么一号人，电子游戏里面有。”

　　格温连忙表示自己在乱说话。

　　“我还以为你真听说了什么人呢，你消息那么灵通。”

　　有多灵通，罗杰斯没概念，但是至少比他灵通就对了。

　　“消息灵通是没错啦，但是光说一个戴面具，也太笼统了。”

　　格温装模作样的耸了耸肩。

　　“这个世上戴面具装神弄鬼的人多了。”

　　她手指指着自己的脸。

　　“他左臂也不知道是包裹着金属装甲，还是整个是金属做成的机械臂。”

　　罗杰斯说出了他记忆最深刻的地方。

　　“还有就是动作非常快，力气也很大。”

　　这一点就是他第二个印象深刻的地方了。

　　“确实有一个叫做冬日战士的人，比起特工更像是刺客，传说这家伙来自苏联。”

　　格温拍了拍身上摔跤粘的尘土。

　　就算是蜘蛛侠，大意了没有闪，也依旧要摔跟头。

　　“有着一条印着红色五角星的金属手臂。”

　　“对，在肩膀位置。”

　　罗杰斯拍了拍自己肩膀。

　　“不一定就是他，这个家伙从第一次出现开始 ，到现在有几十年了。”

　　格温摇了摇头，开口说道。

　　“除非他和你一样被冰冻了，不然就算他第一次出现只有十几岁，现在也已经垂垂老矣。”

　　别说和罗杰斯打架了，上炕都费劲。

　　当然这都是格温真假参半的话里，加的那部分。

　　巴基确实和美队一样，时不时被冻一冻，才能始终保持身体的年轻化。

　　只是经常冷冻和解冻，对细胞伤害还是蛮大的，巴基估计也用不了几次了。

　　随意皮尔斯甚至敢派他来对美队放冷枪。

　　反正不管是美队被他杀死，还是他杀死了美队，皮尔斯都不亏就是了。

　　因为他在皮尔斯眼里只是个工具，用坏了不好用了，丢了就是了。

　　“也许，是继承式的。”

　　罗杰斯居然真的在思考，这么多年来是否是同一个人了。

　　“叫人来做痕迹勘察吧，也许能找到点线索。”

　　格温打断了罗杰斯的琢磨，开口建议道。

　　007的《金枪人》里面，就有詹姆斯·邦德通过子弹来查找武器工程师，然后通过武器工程师找到敌人底细的桥段。

亦

　　她倒是一开始就知道是谁，但是其他人还是要找一下的。
e

r

　　从痕迹来找，就是最基础的流程。
〇

珊

　　……ovo……
弍

玲

　　“所以弹道分析的结果，五颗子弹都没有膛线？”
弃

逝

　　格温看着手里的报告念叨着。
^

巴

　　这会正在另一处秘密基地里，也是黑卤蛋的产业，没别人知道的。

　　“是这样的，辨识不了。”

　　玛利亚·希尔特工，黑卤蛋下第一人，开口接上了格温的话。

　　“是前苏联制造的吗？”

　　娜塔莎忽然开口问道。

　　“没错，是前苏联产的。”

　　希尔点了点头。

　　“我知道是谁了。”

　　娜塔莎抿了抿嘴，开口说道。

　　“大多数情报机构都不相信有这么个人，但是相信有这么个人的，都叫他冬日战士。”

　　她看了眼盯着这边的罗杰斯，继续说道。

　　“再过去的五十年里，他参与了二十多起暗杀事件。”

　　“其中包括霍华德·斯塔克的车祸，实际上是因为他的原因。”

　　格温适时的插入了一句话，但是仅仅这一句，就让所有人把目光聚集到了她身上。

　　“嘿，我只是凑巧知道了一些消息而已，你继续。”

　　她举起手，开口辩解。

　　然后示意娜塔莎继续讲述。

　　“五年前，我护送一个核武器工程师离开伊朗，快到敖德萨时，有人开枪打穿了我汽车的轮胎。”

　　娜塔莎看了眼格温继续开口述说。

　　“车子失控掉下了悬崖，我们逃了出来，没有死于车祸，但是冬日战士也赶到了那里。”

　　“看到我挡在工程师前面，他就抬枪射击，子弹打穿了我的腹部，射杀了核武器工程师。”

　　“苏联制子弹，没有膛线，我也和比基尼拜拜了。”

　　娜塔莎掀开了自己的T恤，露出了腹部的一块伤疤。

　　“追踪他是不现实的，我试过。”

　　“你说的就像他是一个鬼魂一样。”

　　罗杰斯显然是不太相信，这种厉害的人物却没有到处留下线索的说法。

　　“确实，我觉得很可能是因为九头蛇的缘故。”

　　格温点了点头，之恶结巴话题扯到了九头蛇那边。

　　“你可能不是找不到他，而是你在寻找的途中，各个看似神盾局特工的烤鸡排，实际上都是九头蛇的人。

　　“现在看来，应该是那样了。”

　　娜塔莎点了点头，有些无奈。

　　如果身边的人都是九头蛇，那她不管找谁帮助，结果都不会是她想要的。

　　但是会是九头蛇想要的。

　　“但是这样的话……”

　　她有些犹豫。

　　“没错，冬日战士很可能和九头蛇有关。”

　　格温信誓旦旦的开口说道。

　　“既然你找不到他的尾巴，很可能是因为潜伏的九头蛇，给了错误的调查方向，那也说明他们很可坑在维护冬日战士。”

　　“那么调查可以从九头蛇身上切入……格温，你那边怎么样了？”

　　尼克·弗瑞，开口总结道，同事开口询问格温。

　　“已经打入进去了。”

　　格温点了点头，在手表上操作了几下。

　　“2003年，哥伦比亚发生过一起特工被俘案件……”

　　皮尔斯的声音和影响，出现在全息投影里。

　　这是格温隐形眼镜录制的。

硫

　　“他放屁，当时他在哥伦比亚国务院，在哥伦比亚民族解放军占领使馆以后，他被警卫护送着逃了出来。”
林

弍

　　黑卤蛋看完了皮尔斯忽悠格温的‘历史’，气的忍不住反驳。
二

散

　　“我那时候是神盾局哥伦比亚分部的负责人，我计划通过下水道进行突袭，可是那个家伙不同意，执意要谈判。”
私

（

　　黑卤蛋现在明白了皮尔斯的真面目以后，对皮尔斯那是非常恶心的。
八

）

　　“然而叛军并没有想谈判的意思，于是他就直接下令打穿整个大使馆，连人质带叛军一起杀。”
疤

肆

　　他眼里带着怒火，以前还以为皮尔斯是不得不做出牺牲一部分人，拯救更多人的事。

　　现在看来，只是皮尔斯单纯自己想牺牲别人而已。

　　“幸亏我没有听他命令，把那几十个特工救了出来，不然他们也绝对要死在里面。”

格温和正义者 : NO.909 某人的机械臂差点没了

　　“……我们九头蛇……”

　　皮尔斯亲口承认自己是九头蛇的视频，被格温放了出来。

　　围观的几个人，都沉默了下来。

　　这有皮尔斯自己承认的画面，他的成分就不用多说了。

　　“那你从他那边，有没有了解到冬日战士的事？”

　　黑卤蛋继续问格温。

　　“不知道，但是我觉得很有可能是他。”

　　格温摇了摇头，却给出了一个猜测。

　　“也就是说，我们的策略并没有起到作用，他仍旧开始清理人员了？”

　　黑卤蛋反问道。

　　九头蛇的存在是格温提出的，如何针进行神盾局保全计划，也是格温在负责的。

　　现在皮尔斯就依旧对罗杰斯提出了清理，这是不是代表格温的缓兵之计没有出效果？

　　这个老狐狸还是决定除掉碍事的人？

　　“不，对罗杰斯的行动，和除掉碍事的人是两个行动，就算没有‘除掉碍事的人’这个事，他也依旧会对罗杰斯动手。”

　　格温摇了摇头，否定了黑卤蛋的说法。

　　“他要试探一下，队长对他后续的计划，会不会造成威胁。”

　　“那么结果呢？”

　　娜塔莎担心的开口问道。

　　“结果显然对皮尔斯来说，是很糟糕的。”

　　格温叹了口气。

　　“如果冬日战士真的听命于他的话，那他并咩有能让罗杰斯受到伤害，说明冬日战士并不比罗杰斯强。”

　　“也就是说，队长会威胁到他的计划？”

　　希尔特工开口问道。

　　“大概是这样，如果他现在联系队长要见面，那我进本断定就是他控制的冬日战士。”

　　格温眯着眼睛，看向罗杰斯。

　　“叮铃铃……”

　　清脆悦耳的铃声，从罗杰的口袋里传出。

　　罗杰斯掏出手机，挑了挑眉。

　　一个陌生的号码，正在给他联系。

　　“队长，我是朗姆洛，局里希望你来三曲翼大楼一趟，世界安全理事会的皮尔斯部长，想见一见你。”

　　朗姆洛的声音，出现在了罗杰斯的手里扬声器里。

　　罗杰斯看了格温一眼，然后对着手机说道。

　　“好的我知道了，我这就回来。”

　　他应了一声，挂断了电话。

　　“走，我和你一起。”

　　格温怕罗杰斯说了不该说的，刺激到皮尔斯。

　　现在虽然看起来，很像皮尔斯已经被刺激了的样子。

　　……ovo……

　　罗杰斯和格温来到皮尔斯办公室前的时候，就看到莎伦·卡特，正在和皮尔斯说些什么。

　　在看到罗杰斯来到以后，皮尔斯就让卡特走人了。

（

　　“罗杰斯队长。”
二

）

　　卡特从罗杰斯身边经过的时候，和他打了个招呼。
O

（

　　“邻居。”
八

）

　　罗杰斯面无表情的应了一声。
吾

淋

　　他还以为这个姑娘是个普通的医生，结果仍旧是神盾局安排在他身边的卧底。
（

九

　　而且对方说是受尼克·弗瑞的命令，来保护他，结果最后却在和皮尔斯交流。
）

（

　　显然里面是有其他道道在的。
三

）

　　所以他对卡特没什么好脸色。
瘤

⒐

　　“嘿，你对姑娘温柔点。”

　　格温则拍了罗杰斯胳膊一下。

　　“卡特特工，他不是有意的。”

　　格温这声卡特特工叫的很顺嘴，就仿佛一开始她就是这么叫卡特的一样。

　　“嗯？”

　　罗杰斯挑了挑眉，终于觉察出哪里似曾相识了。

　　格温对莎伦·卡特的称呼，和以前很多人对佩吉·卡特的称呼，不能说一模一样，只能说完全相同。

　　连带着他眼里都出现了佩吉·卡特的身影，和面前的莎伦·卡特重叠在了一起。

　　不过罗杰斯并没有询问什么，那是他的私事，可以在后面找卡特来确认。

　　现在的当务之急，是回应皮尔斯的邀约。

　　“队长，我是亚历山大·皮尔斯。”

　　皮尔斯对罗杰斯伸出手。

　　“很高兴见到你，长官。”

　　虽然对皮尔斯很不喜欢，罗杰斯仍旧努力抑制住自己的厌恶情绪。

　　这让他的表情、神态和动作，都有些僵硬和冷冰冰。

　　不过皮尔斯倒是不怎么在意，他对罗杰斯的了解只局限于资料。

　　对方面对面的时候，会不会僵硬，就只有见过才能知道了。

　　现在罗杰斯的表现，并不在他的预料外。

　　“感到荣幸的应该是我，我父亲以前在101空降师。”

　　皮尔斯对罗杰斯说道，语气里充满钦佩的样子。

　　罗杰斯曾经救过空降师的人，皮尔斯的父亲在那个行列。

　　“格温，又见面了。”

　　他也没有对自己和格温的关系遮遮掩掩，反而是主动用很亲密的方式打招呼。

　　“部长，我刚好和罗杰斯队长在一起，也陪他一起来了。”

　　反正皮尔斯通过朗姆洛的通知，只有让罗杰斯来见他，没有让不让带人的内容。

　　“正好，快进来。”

　　他让开身子，把格温和罗杰斯放进了自己办公室。

　　“喝点什么？咖啡？饮料？不好意思，我这里没有酒。”

　　皮尔斯把一老一少放在沙发上，自己就去咖啡柜前忙碌起来。

　　“水就好了。”

　　罗杰斯开口说道。

　　从注射血清以后，咖啡已经没有用了。

　　他喝了咖啡以后，身体很快就会把咖啡因代谢掉，根本不会提神醒脑。

　　所以还不如直接喝水。

　　“给我瓶果汁吧。”

　　格温开口说道。

　　“昨晚，你们遇到袭击的事，我让他们做了些调查，现在还没有结果。”

　　皮尔斯一边给自己冲了杯咖啡，一边开口说道。

　　“那个家伙很难对付，估计查线索也不会很容易得到信息。”

　　格温开口说道。

　　“毕竟罗杰斯都没有能拿下他，这可是很少见的。”

　　先示弱再说，看看还有没有缓兵的可能。

衣

　　“嗯，我相信罗杰斯队长是很厉害的，最后一定能把那个杀手抓住。”
〇

亿

　　皮尔斯端着咖啡，和一瓶塑封的果汁，走到了沙发这里。
企

⑷

　　他的办公室非常大，甚至有一张十一人的会议桌。
吴

疚

　　因此有黑色的会客沙发，也是正常配置。
师

酒

　　“但是格温，你没事吧？”
⑻

　　他担心的问。

　　当然是真情实意，还是假情假意，最清楚的只有他自己。

　　“我没事，罗杰斯有保护我。”

　　格温摇了摇头，看了眼罗杰斯说道。

　　她要树立一个文弱技术人员的形象，这样将来要是需要武力的时候，才出其不意。

　　不过她也清楚，这个老狐狸根本没有让巴基对她开枪，只是对她进行描边，就是为了试探罗杰斯。

　　当时她身体的感应，告诉她这点的。

　　要是巴基真的瞄准的是她，现在已经被她抓起来蹂躏了。

　　就那个金属臂的那点劲，格温能给他直接掰折了。

　　而且真打她，说明皮尔斯并没有承认她，那她就可以考虑干掉皮尔斯了，而不是现在这样和颜悦色的和对方聊。

　　不过现在这样，她后面肯定要质问对方的。

　　估计皮尔斯也会用一些‘大局’什么的搪塞，或者许给格温点好处什么的来平息格温的怒火。

　　毕竟他还需要格温这个首席技术。

格温和正义者 : NO.910 自己打自己？

　　"你们为人类做出过贡献，也没有做过什么不好的事，不应该收到这种对待。"

　　皮尔斯说的义愤填膺，仿佛巴基的行为，就是和全人类为敌一样。

　　好吧，其实就是和全人类为敌。

　　“谢谢，可能是有些人嫉妒我们吧，或者想通过干掉我们，来彰显他们的厉害什么的。”

　　你皮尔斯睁眼说瞎话，她格温也满嘴跑马车。

　　“这是什么？”

　　格温拿起了桌上的照片。

　　年轻很多的皮尔斯，和黑卤蛋站在一起，显得很亲密。

　　“我和尼克。在我们认识五年后拍的。”

　　皮尔斯放下咖啡杯，开口说道。

　　“那时候我在哥伦比亚国务院，我和格温讲过那段时间的故事。”

　　他看向格温，眼里泛着光芒。

　　“在哥伦比亚民族解放军占领美国大使馆以后，警卫帮助我逃了出来，但是有些人质被叛军抓走了。”

　　格温挑了挑眉，这又是一个新版本。

　　这些家伙嘴里到底哪句是真话，哪句是假话，很难分辨。

　　“尼克是神盾局在哥伦比亚的负责人，他提出一个计划，要通过下水道突袭，来解救人质。”

　　这话说到尼克之前吐槽的地方了，罗杰斯看了眼格温，发现这个小丫头聚精会神的盯着饮料瓶子，仿佛那个瓶子能开出花来。

　　“我说‘不行，我们会谈判’，然而结果是叛军并不跟我们谈判。”

　　他无奈的耸了耸肩。

　　“我的判断失误，叛军要杀光所有人质，然而你猜怎么着？他们在地下室一个人都没找到。”

　　“黑卤蛋绕过了你，偷偷把人质都救了？”

　　格温开口问道。

　　“黑卤蛋……”

　　皮尔斯嘴巴张合了一下，决定跳过这个外号。

　　“是的，尼克没有听我的命令，在国境外，擅自下令执行任务，营救了十几名政府官员，还有我的女儿。”

　　“这是越权行为，也很危险，容易引起外交事件。”

　　格温老神在在的说道。

　　掌权者有时候不想做什么事情，就会找类似的借口。

　　“但是确是正确的决策，所以你提拔了他？”

　　罗杰斯开口问道。

硫

　　“我从未后悔过这件事。”
邻

I

　　皮尔斯点了点头，从侧面回答了这个问题。
I

-

　　格温抿了抿嘴，这个老狐狸玩这一出到底什么意思。
②

⑶

　　如果那天晚宴，他说的才是真的，那现在就是演戏给罗杰斯看咯？
泗

八

　　如果现在说的是真的，那晚又为什么要骗她？
罢

（

　　还是因为那时候不相信她会这么果断投诚吗？
四

）

　　可是那么做的意义又是什么？

　　在她面前树立一个他皮尔斯自己，和黑卤蛋的负面丰碑。

　　仅仅是为了投她格温所好，顺着她那个牺牲一部分人拯救大部分人的思维？

　　至于说黑卤蛋说的那个版本，格温也没有完全相信。

　　黑卤蛋也是个影帝，会演戏着呢。

　　而且确实也算是奉行为了大局舍弃小众的行为，不然原剧也不会出现吧科尔森从天堂拉回来，还有派人研究宇宙魔方的事了。

　　其他更多牺牲小我的事，她就不一一列举了。

　　相比皮尔斯而言，黑卤蛋只是没有那么过分的不择手段而已。

　　“我这次找你们过来，是想问一下，昨晚发生的事，听下面人的报告，总不如直接听当事人的描述。”

　　安静了一会，皮尔斯开口说道。

　　仿佛是闲话讲完了，家常聊完了，开始转入正题了一样。

　　“其实我已经有了一些消息。”

　　格温开口说道。

　　这又是第二个烟雾弹。

　　“好像是一个叫做冬日战士的杀手，只是我觉得不太可能。”

　　格温开始排除正确答案。

　　“他第一次出现是五十多年前，就算那时候他才十多岁，这么些年下来也要六十多了。”

　　她摆出一副‘我是心有灵犀跟你一起忽悠罗杰斯’的样子，对皮尔斯眨了眨眼。

　　“那么大年纪，哪可能有那种行动力，他又不是罗杰斯。”

　　“不愧是格温，消息真灵通。”

　　皮尔斯深处一根大拇指。

　　也不知道是夸格温现在明面上‘忽悠罗杰斯’的消息灵通，还是夸格温知道冬日战士和他有关系的消息灵通。

　　“那是，我超厉害的。”

　　格温一改罗杰斯面前的谦虚，直接就承接了皮尔斯的夸奖。

　　罗杰斯到没觉得这样子的格温骄傲自满，在他眼里，格温确实当得起超厉害三个字。

　　其实也可以说欧美人是懒，他们才不会去花时间根据别人的语气，猜测对方到底是真不会，还是谦虚。

　　只要谁说自己不行，他们就认为这个人真的不行。

　　“既然我们两边都没有找到杀手的线索，那这事先稍微放一放，我给你们看个东西。”

　　他伸手在茶几上的遥控器顶上按了几下，一个审讯室的画面，出现在旁边伪全息投影的玻璃墙壁上。

　　“巴托克！是谁指使你抢劫神盾局货船的？”

　　在审讯没能跑掉的巴托克。

　　但是这位海盗头子眼观鼻、鼻观心，权当审讯室耳边风，听听就得了。

　　“这是直播吗？”

　　罗杰斯好奇的问。

　　“没错，现在就在这栋楼的审讯室里。”

　　皮尔斯点了点头。

　　“他难道不是主管意识上，自己想抢劫货船的吗？他可是海盗。”

　　格温开口问道。

　　“不，他背后有主顾……利益不足可不够让海盗抢劫神盾局的船，神盾局在国际上也没那么弱吧？”

　　皮尔斯摇了摇头说道。

　　“他受到一位匿名人士的雇佣，来袭击雷姆利亚之星货船，两人通过电子邮件联系，通过网络付款。”

　　他从茶几上拿起一个档案，照着上面的资料念道。

　　“然后这笔钱，经过了十七个假账户转账，最后转给一家控股公司，公司老板叫雅各布·维奇。”

　　说完这句话，他把资料丢给了罗杰斯。

（

　　“我应该去认识这个人吗？”
二

）

　　罗杰斯接过资料，翻了两下。
久

林

　　“不应该去认识他，因为他死了六年了。”
吾

三

　　皮尔斯看了眼罗杰斯，开口说道。
芭

祁

　　“但是他死前的住址是艾尔姆赫斯特大街14-35号，我第一次见到尼克时，他妈妈就住在37号。”
艺

彡

　　“你的意思是，弗瑞雇了这些海盗？”

　　罗杰斯愣了一下。

　　他没想到绕了一大圈，这九头蛇的话事人，陷阱居然在这里。

格温和正义者 : NO.911 紧急情况章节名（注释）

　　“弗瑞为什么雇佣海盗去抢劫神盾局的东西？他有什么理由？”

　　罗杰斯合理的反问。

　　这里要是他就这么相信皮尔斯了，反倒是不正常。

　　“流行的说法是，抢劫是为了掩饰机密情报交易。”

　　皮尔斯知道娜塔莎没能完成任务，雷姆利亚之星上的佐拉算法没有被她拷贝。

　　那尼克·弗瑞一系，也不会知道九头蛇下的大棋。

　　这件事就说成啥都可以。

　　根据朗姆洛的回报，罗杰斯对娜塔莎跑去做什么没人知道的附加任务，非常气愤。

　　认为娜塔莎是不顾全大局，容易造成无谓的牺牲。

　　依照尼克和娜塔莎的性子，这任务到底是为了干啥，娜塔莎指定不知道。

　　那罗杰斯就算问，也问不出啥来，就给了皮尔斯可操作的空间。

　　他说出这第一种对尼克的推测后，看了眼罗杰斯，果然看到罗杰斯若有所思的表情。

　　这说明罗杰斯果然知道娜塔莎去弄什么U盘的事。

　　“也许有什么其他原因。”

　　思考了一会，罗杰斯开口说道。

　　虽然没有直接认同尼克·弗瑞参与主导了整件事，却等于是变相的认同了。

　　他说的是‘尼克·弗瑞这么做也许有别的原因’，而不是‘他不会这么做’。

　　皮尔斯听到罗杰斯这么说以后，表情比刚才的严肃柔和了不少。

　　“你知道吗？我现在在安理会工作，不是我自愿的，而是尼克请求的。”

　　他站起身，向自己办公桌走去。

　　巨大的落地窗户，就在他办公后面。

　　窗外可以看到纪念方尖碑和林肯纪念堂。

　　整个波托马克河处在林肯纪念堂旁边的拐角，尽数映入皮尔斯的眼帘。

　　格温抓了抓脸蛋，对一件事抱有很大的好奇。

　　那就是这些欧美领导人，为什么喜欢把办公桌背对着采光窗户。

　　那写字看文件的时候，岂不是都要在自己的阴影里挣扎。

　　这未免有些太奇怪了。

　　不过眼睛瞥到屋里常亮的灯以后，她又了然了。

　　欧美办公楼的灯，就算又巨大落地窗，也一直开着。

　　哪怕不是照明的，那也是氛围灯。

　　神盾局这么有钱，哪在乎这点电费。

　　“我们俩其实都非常现实。”

　　皮尔斯看着窗外的风景，开口说道。

　　“我们都认为，除掉那些外交手段和虚情假意，想建立更美好的新世界，有时候就需要摧毁旧世界。”

　　他转过头，看向罗杰斯。

　　“那些旧世界的人，会说你肮脏无耻，因为你为了创造美好世界，要摧毁他们熟悉的世界。”

　　他虽然语气还算平淡，但是脸似乎因为生气，变红了些许。

　　“一想到那些家伙死守着那便知的世界，我就非常恼火。”

　　“我赞同，一成不变可不会让世界变美好……等等，也许我们被攻击就是因为这个？”

　　格温出声符合，然后一副想起了巴基的样子。

⑸

　　“可是我们没有做什么‘摧毁旧世界’的事吧？”
吆

=

　　罗杰斯则开口否认。
七

坝

　　“我们看似没做，也许在不经意间，就触犯到了什么人的利益，所以他才会想要我们的命。”
疤

零

　　格温看了眼皮尔斯。
琦

流

　　“这倒是很有可能。”
伊

　　皮尔斯点头赞同。

　　“那我们就顺着这个信息，往下查。”

　　罗杰斯拍板，给自己和格温安排任务。

　　其实就是装样子，罪魁祸首就是面前这个人，还冠冕堂皇的给自己安什么‘变革者’的名头。

　　说的真好听，什么摧毁旧世界建立新世界，这建立的新世界和旧世界有什么两样。

　　无外乎换个统治者，从美国政府换成九头蛇。

　　然后管理的人换了一批而已。

　　“好主意。”

　　皮尔斯深处大拇指，也不知道是给罗杰斯的，还是给把整个话题兜过来的格温的。

　　能三言两语，就把美国队长的关注点，整个转移到一个莫须有的事上，格温也太行了。

　　至少皮尔斯感觉自己剩下不少事。

　　现在洞察计划进行到关键时刻，可容不得别人来干扰。

　　美国队长这个最大的不稳定因素，要是注意力都在别的什么事上，那对整个计划得劲进行，都是一件好事。

　　他这边也得到消息了，前段时间弗瑞带着罗杰斯去过船坞，罗杰斯显然被洞察计划吓到了，而且不是很支持的样子。

　　“那黑卤蛋那边？”

　　格温看向皮尔斯。

　　这老头既然对他们说黑卤蛋的坏话，想必是有了什么计划。

　　甚至有可能要用上他们。

　　“我在思考，是否继续让他当这个局长，又或者把他调离这个岗位。”

　　皮尔斯摸着下巴琢磨着。

　　“我仍然认为他的出发点是好的，但是事情已经暴露出来了，那就成了问题。”

　　格温挑了挑眉，借着捏造的罪证，把黑卤蛋从局长位置上撤下来，皮尔斯算盘打的挺响啊。

　　要是这么玩，那安理会的成员，也会觉得黑卤蛋纯粹是为了怕自己干的事暴露，才屡次三番对洞察计划阻挠的。

　　破脏水搞舆论这种事，果然是心赃的人，才会玩的玩意。

　　“不过现在证据还不够充分，所以不会动他，以免打草惊蛇。你们回去也不要和他说这个事。”

　　皮尔斯眼睛在格温和罗杰斯脸上左右扫视。

　　其实现在不懂弗瑞，也没什么了。

　　那个黑炭头受了刺激，态度软化了不少。

　　这种情况下，不杀他当然是最好的。

　　还是因为洞察计划关键时期，就怕一些事情影响到它。

　　刺杀弗瑞看似随手就能干，实际上里面牵扯的太多。

　　如果能省下这些资源，那还能再请他地方投入。

　　等到计划正式上线，这黑炭头也就自然无力回天了。

　　“那是自然。”

　　罗杰斯点了点头。

　　“队长，走吧，我们去找杀手的线索。”

　　格温站起身，开口说道。

　　“好吧，我们走。”

　　罗杰斯也站起来。

　　“皮尔斯部长，再见。”

　　“再见。”

　　皮尔斯也站起来，对罗杰斯点了点头。

　　两个人向门外走去。

　　“你觉得，该从哪里调查？”

　　站在电梯前，罗杰斯故意这么说道。

亿

　　“还用说吗？肯定是那些旧财阀，他们是最不希望世界变好的人，因为那样不会给他们带来利益。”
弍

澪

　　格温当即就给出了答案。
叄

②

　　“坏了，你先下去，我有东西忘在皮尔斯部长那里了。”
〇

妻

　　格温摸了摸口袋，然后转身向身后的办公室走去。
四

坝

　　“那我去车库等你。”

　　罗杰斯对格温的背影说了一句。

　　格温没回头，摆了摆手。

　　PS：注释，在美国，911除了报警电话和恐怖袭击事件意外，也代表紧急情况，有些时候来不及说清情况，三个数字就能代表。

格温和正义者 : NO.912 ‘薄’利多销

　　“所以，你是故意的吗？”

　　推开皮尔斯办公室的门，格温上来句开口问道。

　　“不，目标是罗杰斯。我需要转移他的注意力。”

　　皮尔斯正在办公室的洗碗槽洗咖啡杯。

　　在办公室里设置这些，他就不用跑到什么茶水间去了，省很多事。

　　“刚才你做的很出色……”

　　“冬日战士差点打到我。”

　　格温直接打断了皮尔斯的话，做出一副后怕的样子，不满的撅起嘴。

　　就硬是拿出了一种少女和爷爷撒娇的姿势。

　　反正皮尔斯也没和她相处过，她具体是个什么样子，如何待人处事，皮尔斯可不知道。

　　但是作为有女儿的人这老头应该会对她的撒娇，抵抗力弱很多吧。

　　“这辈子，我都没有离死亡那么近过。”

　　实际上离得近的次数可不少，子弹擦身而过真不算啥。

　　但是作为一个搞IT的文化人，又不是战场上的武夫，当然要被这种事吓到。

　　这是为了符合人设，她才跑回来质问皮尔斯的。

　　“……那我回头训斥一下他，或者你亲自来？只要能让你解气。”

　　皮尔斯对格温打断他的话，一点都不生气。

　　这小丫头会有怪脾气，都在他预料之中。

　　一般人遇到这种事，早就撒手不干撂挑子了，格温却并没有。

　　说明这个丫头懂的权衡利弊，有大局观，不会因为这点策略上的小事，就乱发脾气，耽误正事。

　　就算现在带着质问，跑来和他对峙，更多的也是寻求他在利益上给出一定的让步。

　　而且对格温会看出冬日战士和他有关，他其实是有心理准备的。

　　这个丫头很聪明，不好瞒住。

　　但是他也越发放心，因为聪明的人，会选择真正正确的事。

　　九头蛇那么强大不可抗衡，格温作为聪明人，当然知道怎么选。

　　那投诚越发真实，皮尔斯已经不怎么怀疑了。

　　“亲自来？算了，我可不想见对我开枪的人。”

　　虽然很好奇那机械臂的结构，但是格温还是狠心拒绝。

　　和皮尔斯这个家伙说话，时时刻刻都要小心对方设下的陷阱。

　　要是对冬兵表现的很积极，难保这家伙会胡思乱想什么。

　　“你还是拿出点诚意来。”

　　口头道歉，可没什么用。

　　“九头蛇的徽章和制服，订单都交给我，最近A.I.M研发了新的服装材质，可以防弹。”

　　拉业务这种事，格温可是从来都不会丢掉。

　　“如果做成密封服，配以维生系统，就可以在最多海底200米水深处作业，当宇航服也可以。”

　　因为真空和高压海底，完全是两个概念。

　　在海底，需要的是对抗强压，防止外力压垮内在人员的躯体。

　　而在外太空，则需要防止内部压力膨胀，防止人体内溶解的气体溶出形成气泡。

　　宇航服和潜水服的区别就在这里。

　　当然宇航服一般是支持浅水作业的，怎么说它阻断物质传递的特性，都比潜水服强好多倍。

e

　　连外太空的等离子体都能阻断，不让接触到人体，那么下海后更大的水分子就更不会透过航天服了。
r

⊙

　　只是除了海绵宝宝的朋友珊迪，还有宇航服的生产商会在大水池子测试以外，没有谁会拿昂贵的航天服去当潜水服。
（

八

　　要知道全世界能研发航天服的国家只有三个，就算最便宜的航天服，也要430万美元，最贵的航天服价值3000万美元。
）

污

　　而最贵的潜水服Exosuit才100万美元，可以潜入水深1000米的位置，内置50个小时的氧气。
林

玖

　　所以完全是术业有专攻的两个领域，很难放在一起。
（

三

　　然而格温却让这件事成为了可能。
）

V

　　在系统兑换的生物材料，通过藻类和蛛丝搭配，做出了新的特种布料。
I

究

　　它可以光合作用或者从液体中析出氧气，来给穿戴者供养，同时蛛丝兼具了韧性、密闭和坚固。

　　像是橡胶潜水服一样的布料，却可以防弹和抗压。

　　这要是做成制服，士兵的战斗力会完全碾压现在世界上所有国家的士兵。

　　九头蛇这种有钱的组织，要舍得配置几个团的士兵，那就和毁灭战士DOOM一样，杀敌如砍瓜切菜。

　　估计可以横扫各大国度，甚至逼的别的国家用战略武器。

　　当然格温放心把这种作战服卖出去，就有那个后手。

　　作为研发者，给这套服装的生物芯片，设置了一套声波密码。

　　一旦触发，将会断开细胞间的链接，从原本的服装材料，变成一摊不明液体。

　　也就是说，正在战斗的时候，这些穿着新材料作战服的士兵，一下子就会变成一群裸奔的光腚猴。

　　到时候别说防御力了，战场的碎玻璃渣会不会扎脚，都是个大问题。

　　她巴不得所有九头蛇都穿这个作战服，这样开战以后，立马就就能分清楚，哪些是九头蛇。

　　“你这是……为太空做准备吗？”

　　皮尔斯立马就明白了格温的意思。

　　早几年就听说格温在研发太空船，已经坐到了运载火箭的垂直回收。

　　也就是火箭怎么上去的，把货物或者卫星送上去以后，就怎么下来。

　　直上直下，就是没有绳子的太空电梯。

　　这会又爆出新太空服材质，居然是能抗子弹的。

　　这是要打太空战吗？

　　不过一想之前的齐塔瑞人入侵，他又不觉得惊讶了。

　　外星人都打到家门口了，还不去搞太空战，等什么时候？外星人占领地球以后吗？

　　“大概多少钱？”

　　皮尔斯有点心虚的问。

　　NASA搞宇航服研究，其实神盾局也一直在搞。

　　3000万美元一套的价格，他也听说过。

　　要是格温也报这个价格，那九头蛇也消费不起。

　　“不贵。”

　　格温伸出一个手掌。

　　“五百万吗？勉强可以配置几个战术小队。”

　　皮尔斯擦了把额角的汗水。

　　美军一个战术小队有6到8个人，神盾局则是4到5个人。

　　主要是一辆车的承载能力有限，神盾局在城市作战，又不好搞美军那套大军车的策略，全都是些路虎。

　　5个人已经挤得满满当当了。

　　500万美元一套，武装5个人，那就是2500万美元。

　　2个战术小队10个人，要是都配备这套作战服，那价格都赶上一架F18战斗机了。

　　就算是九头蛇，也有点打脑壳。

　　“不不不，是50万，50万美元1套。”

　　格温连忙摆了摆手。

　　这种消耗品和长期用的东西完全是两回事，她准备走‘薄利’多销的路子。

　　当然，所谓的薄利，其实成本价只需要几千美元。

格温和正义者 : NO.913 利益交换

　　格温的新材料作战服，主要是生产周期比较长。

　　不管是蛛丝的生产还是藻类的生长，都需要时间。

柒

　　不然还能进一步压缩成本。
貳

三

　　当然这二者都不是自然生产的，那得养多少蜘蛛才能吐够丝线嘛。
龄

事

　　它们都是通过合成生物材料的机器，通过基础的矿物和植物原材料，合成出来的。
酒

七

　　基本上就是一种仿生学模仿，通过模仿蜘蛛的丝囊，对蛛丝进行有序的排列，产出需要形状的蛛丝。
删

⒋

　　还有模仿藻类的假根，进行规划生长，来获取需要的藻类材料。

　　最后通过结合，制作出新的服装材料。

　　其实只要生产线够多，制作的时间也能变短。

　　最简单的办法，堆砌数量就完事了。

　　但是现阶段格温还没打算投入过多的产能，主要是

　　这转手就是接近50万美元的纯利润，要是让别的资本家知道了，估计要红眼到拿命来抢这个技术。

　　这已经不是300%足以冒着绞首危险的利润了，而是980%的毛利润。

　　所以这也是很多商家说什么商业机密，不外传的原因，因为很多东西，其实成本很低。

　　这事要是传出去了，甭说什么敌人，就消费者，就得有脑袋拎不清的，到处闹腾。

　　这些家伙光会想自己吃亏了，不会去想资本家就是要赚钱的，或者产品的研发费用。

　　人人都想要自己的利益占大头来着，这是无可厚非的。

　　“那，先来2套试试。”

　　皮尔斯眨了眨眼，松了口气。

　　虽然50万美元，比起传统的3到5万美元的战术套装来说，还是很贵，但是至少不是那么难以招架。

　　配置个100套还是不用眨眼的。

　　100套对于城市作战为主的神盾局和九头蛇来说，已经足够用了。

　　不过天性谨慎，皮尔斯还是决定先要个样本打个样。

　　格温说的也太划时代了，而且价格也便宜到不行，就算格温从来不忽悠人，他作为一个组织的首领，也不敢直接拿来就用。

　　“至少一百套，我很不开心。”

　　格温鼓着腮帮子，小儿女姿态摆的十足。

　　“这……好吧。”

　　皮尔斯一副肉痛的样子，咬牙认下了这个订单。

　　实际上老头全是装的。

　　如果白花了钱，他就是花钱买格温开心。

　　实际上他让巴基那么做，也是在找借口给格温送钱。

　　反正这丫头能带来的利益，是不知道多少个五千万美元。

　　如果只是花五千万，就能让她死心塌地，那皮尔斯晚上做梦都会笑醒。

　　而格温如果真的能提供那么好用的作战服，无疑就是给他的理想再度推进了一步，他更不亏。

　　洞察计划现在解决大多数目标是没问题的，但是也怕遇到那种躲在掩体里的老六。

　　那些有钱的资本家，真有不少喜欢搞什么密室、暗室或者生存堡垒的。

　　越有钱越怕死，就像刚才格温因为巴基的射击，吓的直接过来找他对峙一样。

　　虽然更多的是想拿这个事来换利益，但是皮尔斯也觉得格温真的有害怕。

　　这么个新晋富豪，还没享受荣华富呢，面对英年早逝又怎么会无动于衷。

　　“那你现在派人到楼下接收吧，我走了。”

　　吃了订单，格温就像了了心事，迅速拔腿走人，一点都不留恋。

　　“罗杰斯还在等我，让他等久了不好。”

　　“那你快去吧。”

　　皮尔斯摆了摆手，至于说商业合同或者什么条约什么的，那是下面人去做的。

　　他们顶层人士，口头协议就够了。

　　格温迈着四方步，溜达着来到电梯。

　　得益于她这一番折腾，至少吧这个电梯保住了，而不是任由它被罗杰斯毁掉。

　　她没有绕路，而是直接来到了地下室。

　　“走吧。”

　　罗杰斯等在电梯口，看到格温下来，就向汽车走去。

　　“我们先从你家附近那个楼顶查起，那个家伙一开始开枪就是在那里。”

　　皮尔斯既然想转移罗杰斯的注意力，那格温就成全他。

易

　　反正她也想转移罗杰斯的注意力，好去做她自己的事。
龄

衣

　　当然她不会直接对罗杰斯说这些，而是掰扯一些冠冕堂皇的东西。
企

丝

　　例如这次她制定的九头蛇制伏计划。
⒌

韭

　　她就说计划必须要罗杰斯去调查冬日战士就完事了。
逝

九

　　罗杰斯也不会预测未来，更不知晓那个暗算他的到底是谁。
⒏

　　格温现在的计划于情于理都是重点，他只有先满足这边，再说其他。

　　俩人装模作样的对话完，就上了越野车，一路开会了罗杰斯的公寓。

　　然后就根据头一晚的记忆，跑到了对面大楼的楼顶。

　　“嗯？这个不太对啊。”

　　格温手上戴着一双无粉乳胶手套，捏着一枚子弹壳。

　　“我还以为他们会把所有证据都带走，居然还留了一个。”

　　“他们只是特工，不是CSI（犯罪现场调查），所以搜索不到位也是正常的。”

　　罗杰斯无奈的看着格温摆弄手里的子弹壳，这丫头是从雨水排水口里面抠出来的。

　　正常人如果有子弹壳在外面，直接收集那些不就完了，根本不会去翻排水口。

　　“看起来不像是制式子弹。”

　　格温把弹壳放到罗杰斯手上。

　　弹壳的底火部位，并没有刻着子弹的数据。

　　“你们两个，查到什么有用的信息了吗？”

　　娜塔莎忽然从楼梯走了上来。

　　“发现了弹壳，你见多识广，看看。”

　　罗杰斯把手里的弹壳放倒了娜塔莎手上。

　　“前苏联制造，应该就是冬日战士。”

　　她翻看了一眼弹壳，笃定的说。

　　“手搓子弹，枪管也没有膛线。”

　　希尔特工也从楼梯走了上来，手里捏这个塑料小袋子。

　　“这些家伙居然还遗落了证物，看来有必要让他们再重新学习一下了。”

　　然后这个行政主管，就看到了娜塔莎手里的弹壳，一下就明白了是那些调查的特工，工作没做细致。

　　“这家伙的资料我只收集到表面上的，深一点的根本挖不到。”

　　希尔无奈的开口说道。

　　实际上这都是说给监控的九头蛇听的。

　　显得一副进程缓慢的样子。

　　“加油找吧，那么一个大活人，总要吃喝拉撒，那就会留下痕迹。”

　　格温叹了口气，给其他人加油打气。

　　“除了弹壳，其他的痕迹也没留下。”

　　希尔点了点头，然后又说出一个坏消息。

格温和正义者 : NO.914 与冬兵面对面

　　格温眼珠望天，翻了个白眼给希尔。

　　这大姐冷冰冰的面容，原来不是冷美人，而是不懂人情世故。

　　亏得还做到黑卤蛋之下第一人的位置上。

　　这打人脸打的太狠了，她刚说完‘是活人就会留下线索’，你就在这来一句‘啥线索也没有’。

　　要不是这大姐长得好看，格温绝对不给她好脸色。

　　“算了，撤吧。”

　　左右看了看，格温无奈的开口。

　　就算有痕迹，也该被九头蛇的特工清除掉了。

　　说不定来调查的特工，就是九头蛇的人呢。

　　能被她找到一个弹壳，就算是对方的失误了。

　　希尔特工还说回去教训那些特工，格温就想笑。

　　这个神盾局秘书长信任的人，到底有几个是自己人，还有待斟酌呢。

　　当下这个局势，要不是她看过原剧，知道那些人可以信任，她也绝对会一个人都不相信。

吾

　　而且就算看过原剧，现在她也是小心翼翼的，生怕因为剧情的改变，导致一些人的阵营换位。
（

一

　　“好。”
）

气

　　罗杰斯也觉得这里找不到什么东西了，那些九头蛇又不是傻的，怎么可能留一个大把柄在这。
疤

扒

　　“不过这里没什么可调查的了，我们就换其他地方。”
邻

妻

　　格温环视了一圈周围，这么说道。
⑹

仪

　　不远处的楼里，有监控和监听设备对着这边。

　　他们的对话，都被传了过去。

　　“呃……好吧。”

　　罗杰斯应声，虽然没什么头绪，但是格温会这么说，说明她应该是有什么计划了吧。

　　然而实际上，这全是演戏给九头蛇的特工看的。

　　一伙人迅速撤离。

　　天黑的时候，格温来到了皮尔斯的家。

　　“对，我正想和你说呢。”

　　拉开门看到格温，皮尔斯脸上浮现出笑容。

　　“好用？”

　　格温了然的端起了架子。

　　现在是卖方市场咯。

　　只要皮尔斯测试过，她就不信对方不心动。

　　妥妥的从半强迫，变成主动掏钱买。

　　别看这战斗服不如那些战斗机什么的，更有价值，更有威力，武力威慑力更强，它却很有用处。

　　战斗机也好，航母也好，那些飞机大炮的大件，只能炸炸外围露天的穷光蛋。

　　要不美军干嘛费劲弄什么钻地炸弹，还不是有些家伙躲得太深了。

　　那些修的起地堡的家伙，弄个几十米的混凝土锅盖，把自己罩在里面，任凭你派飞机狂轰滥炸，都不影响他。

　　但是他们要预留进出地堡的空间啊，所以人还是可以进去的。

　　现阶段除了实验室的机器人，可以做到有效且高效的复杂事件处理以外，根本没有量产的选择。

　　可以做现场外勤的，还是要用人类才行。

　　那格温这好用的护甲，将会极大的提高特工的生存能力。

　　虽然很多特工的培养价格，可能都比不上一个F22战斗机的驾驶员，但是那价格也不低了。

　　在消耗品里算是高额开销了。

　　所以要么降低训练成本，要么加重价值筹码。

　　降低训练成本是不现实的，现在时局动荡，现有的高额训练成本，都经常会打水漂，更别提随便练一练了，那绝对是一上战场就白给。

　　那就只有加重筹码了，从特工本身的能力、素质上，辅以高精尖的设备。

　　只是一直没找到行之有效或者平衡的办法。

　　格温现在给出了一个优选方案，他皮尔斯又何必浪费人家的心意呢。

　　“太好用了，我定两百……不，五百套。”

　　他伸出两根手指，却顿住思考了一下，最后干脆五指张开。

　　虽然这玩意测试起来，和格温说的一样，又柔软，又防弹，还抗压。

　　但是毕竟是服装，属于消耗品的一部分。

　　配件的遗失和掉落，还有一些损耗，都需要足够的存货来补给。

　　现在一次性多定一点，既能保证后面损失的替换，也能卖格温个面子，何乐而不为呢。

　　“好，你统计一下人员的尺码，需要精细尺码，这是定做的衣服。”

　　格温点了点头，反正测量什么的，都是九头蛇自己来。

　　要是连测量数据都要她这边派人，那价格指定还要涨个一两万的。

　　毕竟人工费可是很贵的。

　　“没问题……来见一个人。”

　　皮尔斯一边往屋里走，一边答应着，话说道末尾，突然冒出来一句不一样的话来。

　　“嗯？”

　　格温哼了一声，这时候能见谁？

　　走过皮尔斯家豪宅长长的玻璃走廊，来到了他家的餐厅。

　　她发现皮尔斯也是个吃货，两次在他家谈事情，都是在餐桌。

⒉

　　一个蓄着长发的人影，有着和门板一样宽阔的胸膛，就那么随意的坐在餐桌旁。
疚

〇

　　“是他打的我吧？”
（

五

　　格温转头问皮尔斯。
）

⒊

　　但是脚下却没动，也没有什么过激的举动。
⑻

V

　　“没错，他是来道歉的。”
I

I

　　皮尔斯点了点头。
⒈

衫

　　“不好意思。”

　　巴基憋了半天，挤出来一句话，却愣是没用‘对不起’。

　　他可不觉得自己有错，现在道歉也仅仅是因为皮尔斯的命令。

　　“我们之前来不及讨论，匆忙的下了决定，而且笃定你很聪明，能看出我们的用意，现在看来果然是这样。”

　　皮尔斯赞叹的看着格温。

　　“你真的明白了我们的意思，配合我们把戏给演好了。”

　　其实他用强硬的手段，在这个时候也不是不行。

　　只是变数太大了，有格温加入计划以后，他不得不保守起来，因为他期望格温能带来更好的变化，让计划更完美。

　　为此他不惜恢复九头蛇的低调，甚至连下发的九头蛇小领口别针，都给收回来了。

　　这时候他当然也不会选择莽下去，而是稳一手。

　　“他……算了，知道多对我没好处。”

　　这就很考验格温的演技了，她必须展现出一种非常想知道巴基是谁，又不得不装作不想知道的样子。

　　就是各种情绪上的套娃，和欲拒还应。

　　其实就是典型的以退为进，满心满眼都流露出好奇的情绪来。

　　实际上她当然不好奇，这人是谁她一清二楚。

　　知道剧情或者说知道未来，是占很大便宜的。

　　可是在别人眼里，她没接触过巴基，又怎么可能知道巴基的事。

　　这么做对皮尔斯来说，就会让他在脑海中呈现一个他想象出的格温，一个他自认为了解的格温。

　　“其实也没什么，他就是冬日战士，一直被我们九头蛇控制着而已。”

　　皮尔斯摆了摆手，对这个秘密感到无所谓。

　　重要的其实不是九头蛇有巴基这种事。

　　这么些年要不是销声匿迹，并且被神盾局对外宣传的言论中，都宣布消灭了，早就有人能想到巴基在九头蛇了。

　　毕竟相性太符合了。

　　所以这事甚至还比不过他安理会部长的身份，和九头蛇有联系，是九头蛇老大这件事更秘密。

格温和正义者 : NO.915 不是所有东西都能卖

　　就算格温是另一个阵营的人，把冬日战士在九头蛇的事宣传出去，又能怎样呢？

　　根本影响不到什么，估计人们更多的关注点在‘九头蛇没死’这件事上。

　　所以皮尔斯对告诉格温巴基身份的事，一点也不在意。

　　“要喝点什么？还是果汁？”

　　皮尔斯没有坐下，而是继续走向柜子。

　　“我能在这里坐下吗？”

　　格温指了指巴基对面的椅子。

　　巴基没有动作，只是盯着格温。

　　“那我就当你同意了。”

　　格温也不在意，这时候的巴基被九头蛇洗脑，脑瓜子里面都是空的，就和个机器人一样。

　　很多时候他不理人，就是默认。

　　他也不在意有没有人坐在他对面，实际上他都没有什么个人喜好，还在脑子里转悠。

　　更多的时候，思维都是为任务服务的。

　　“我要喝点牛奶，人上了年纪就要补钙。”

　　皮尔斯絮絮叨叨的拿出两个杯子，给自己倒牛奶。

　　“我有办法……我又有办法，没错。”

　　格温测过脸，留给巴基一个好看的侧脸。

　　她看出了皮尔斯眼神中的了然，于是补了一句。

⑥

　　“之前A.I.M其实就研制出了非常好的复合元素补充剂，只是我认为商业原因不成熟，所以没有售卖。”
淋

貳

　　她这句话的内容很多，其中包括了她对A.I.M的掌控能力，还有商业头脑。
⑵

彡

　　“成品效果太好，不能打到长期售卖的标准……一次性赚钱从来不是资本的最终目标，可持续的赚钱，才是。”
是

坝

　　“你的意思是，用了你的那个补充剂，就不用喝牛奶了？”
把

④

　　皮尔斯看了眼被子里白色的液体，然后抬头看向格温问道。

　　“不止，你水果、蔬菜和蛋白质都不用吃，只硬塞些碳水化合物，就可以满足你身体需求了。”

　　格温点了点头。

　　硬塞碳水化合物，其实就是硬塞淀粉。

　　但是不合着菜，谁咽起来都费劲。

　　而补充剂其实就是她每天喝的果汁，那个浓缩复合营养剂。

　　最最稀释的版本，已经丢到市面上当做能量饮料了。

　　当然提神醒脑补充身体元素的能力，依旧吊打市面上的一众能量饮料。

　　升级版本的饮料其实已经不能称之为饮料了，而是保健品。

　　只不过格温叫习惯了，所以一直都叫饮料。

　　这东西浓缩成她喝的这种级别，然后封装在胶囊药丸里，拿出去卖，那就是妥妥的保健品。

　　甚至可以当成医药，卖给那些身体因为疾病难以补充营养物质的人。

　　“那……如果用给特工用？”

　　皮尔斯一下子就捕捉到了格温话里的关键点。

　　“没错，可以延长特工任务的时长。”

　　格温没什么情绪，很日常的说道。

　　其实心里面已经在冷笑了，她就知道皮尔斯会想到这一点上。

　　别人想的都是保健价值和医疗价值，因为他们心里没有争斗，没有利益冲突。

　　这个老家伙，却第一个想象到的就是军事用途，这心态，是个人就能看出问题。

　　“这东西因为含有的都是人体需要的元素，因此废料产生的很少，单纯因为执行任务，靠这个顶两天的人，上厕所的次数也会变少。”

　　她开始讲述补充剂的好处。

　　“减少吃喝拉撒的次数，减少暴露的机会。”

　　潜行任务，或者一些等候任务，用这个也挺好。

　　除了不压饿。

　　“同样，减少携带的补给，也可以去换取武器弹药的携带量。”

　　吃了虽然不压饿，但是不会脚软眼花，力气也依旧在线，这就足够战斗了。

　　格温当然一直都知道这个东西的军事用途，但是她一直都没有真正的去做这一块的事。

　　她又不差这点兵粮钱，自己人够用就得了。

　　“但是这东西量产是个大问题，目前只有些实验室产出，满足皮尔斯部长你的需求倒是没问题。”

　　但是这玩意，就远不如战斗服的作用打了。

　　那玩意在和格温对立的时候，不止无法成为九头蛇士兵的防护服，还会起到拖后腿的作用。

　　可是这合成的补充剂，确实实打实的提升九头蛇的战斗力。

　　就算现在产量冗余充足，她也断不可能成批卖给皮尔斯，好让九头蛇的士兵人手几支的。

　　那不仅做不到隐僻的给九头蛇埋下隐患，还会给对方增加优势，典型的涨他人志气灭自己威风，格温要是还去卖，那才是真的脑袋有坑了。

　　“那就太遗憾了，不过能给我整点也不错。”

　　刚因为战斗服，而决定对格温的东西从普遍检查改成抽查的皮尔斯，当然也毫不犹豫的准备试用一下补充剂。

　　他的身体他清楚，也没多少年了。

　　不止是脑袋转动的速度越来越慢，就单纯的走路，就已经显出年轻时候积累下的各种毛病了。

　　什么蹒跚，什么一瘸一拐，什么直不起腰。

　　好不容易熬到这个位置上，没待几年就拱手把江山交给别人？

　　皮尔斯怎么可能会乐意。

　　所以格温拿出这种可以改善身体的东西，在皮尔斯眼里和延年益寿的仙丹差不多。

　　“具体价格，和我秘书谈吧。”

　　格温很满意，这一晚上，已经赚了两波钱了。

　　“你们俩是不是有事情要谈，我来的是不是不是时候。”

　　她看了看皮尔斯，又看了看巴基。

（

　　“没有，你在也好。”
一

）

　　皮尔斯摇了摇头。
⒉

〇

　　“你觉得现阶段，应该如何对待尼克·弗瑞？”
（

三

　　他喝了口牛奶，才不紧不慢的询问格温。
）

I

　　虽然已经决定不杀尼克，但是皮尔斯对于把尼克还放在神盾局局长的位置上，或者让他卷铺盖滚蛋这件事上，有些举棋不定。
I

零

　　“你心里有打算了吧？”
⑺

丝

　　格温挑了挑眉，抛出了一个万金油式的反问。
拔

　　原剧里皮尔斯可没有和谁商量这些，都是直接下决定来着。

　　到了格温这里，因为她的原因，事情就变了。

　　“有了，但是我想听听你的想法。”

　　皮尔斯一副洗耳聆听的样子。

　　“保持现状，等洞察计划上天，就谁都无力回天了。”

　　格温抿了抿嘴，这个老头不就想从她嘴里听到这些话吗？何必绕这么大一个圈子呢。

　　“没错，我们都是这么想的。”

　　皮尔斯点了点头。

格温和正义者 : NO.916 总要想办法把人绑在战车上

　　“格温，如果我说，让你来做神盾局副局长的位置，你愿不愿意干？”

　　皮尔斯忽然冒出来这么一句话。

　　“当然不愿意，这烂摊子谁爱接谁接。”

　　格温好想吐这个老头一脸唾沫。

　　之前不论谁说，哪怕是黑卤蛋说让位给她，她都乐呵呵的应着，因为那都不现实，都是开玩笑。

　　但是皮尔斯这里不一样，他是动真格的，而且他也有能力做到。

　　格温当然不能再嘻嘻哈哈配合着来。

　　虽然真让她做这个神盾局副局长，她也能做。

　　斯凯都能做局长，她自认现在自己不比斯凯差，凭啥做不得副局长。

　　甭说什么年龄资历问题。

　　虽然在欧美，这东西也很重要典型就是老资本对新资本的无情打压。

　　但是格温本身的能力，足以打破这些问题。

　　一力破万法不是说说而已，那些老牌资本家要是想耍横，先掏出和她兜里一样多的钱再说。

　　忙碌了半辈子，甚至几代人积攒起来的资金，还不抵她一个零头，有什么资本在她面前讲资历。

　　但是神盾局局长和副局长的位置，说白了就是个清洁工，打扫现在烂摊子的。

　　而且很多年没有副局长了，都是局长和秘书长。

　　当然原剧里面，后来作为秘书长的玛利亚·希尔，在九头蛇事件结束后，上任了副局长的职位。

　　可是在她之前，可是好几届都空着这个位置。

　　局长好歹还能利用职权，偶尔当甩手掌柜。

　　副局长就不行了。

　　历来不管是什么单位，副位的领导，都是干实事的那个。

　　不管大领导会不会做事，有没有能力，还是纯粹的吉祥物，组织总要继续运转下去。

　　那就必须要有一个顶事的。

　　这重担一般都会给副位领导。

　　一人之下的位置，有好处最大的领导拿，有坏处他出来顶包。

　　格温要是接了这个锅，黑卤蛋说撂挑子，那活就都丢给她了，她亏死了。

　　“好像有点道理。”

　　皮尔斯也沉思了一下，发现对于神盾局来说，确实是烂摊子。

　　主要还是内部全是九头蛇的原因，这相当于神盾局已经千疮百孔了。

　　要是不知道这一点，格温接手也实属正常。

　　可是她现在加入了九头蛇阵营，对九头蛇的方针和已经实施的计划有所了解。

　　那明知道神盾局已经烂透了，她还接受工作，不是找罪受吗？

　　“可是在神盾局高层，我们没有什么人打进内部了。”

漆

　　皮尔斯略过了约翰·加勒特，而是说没有高层。
e

r

　　要不是格温知道那个九头蛇八级特工，她还真要被这老头骗了。
@

彡

　　“可是我不想被拴在办公室做事情哎。”
O

泗

　　格温苦着脸继续反对。
⒐

⑺

　　“给你配秘书，有事秘书干。”
叄

思

　　皮尔斯当即拍板。

　　“你的意思是，挂名？”

　　和大学对自己出色毕业生的奖励一样，弄个名誉教授什么的。

　　皮尔斯这个意思，是让她到神盾局句当个挂名副局长？

　　别看这要是放在普通的组织，似乎没什么用，但是在神盾局却很有用。

　　因为神盾局的人员分级制度。

　　是几级特工，就有查阅相应级别资料的权利。

　　越权查询除非有领导首肯，不然连毛都看不到。

　　虽然名誉副局长，并没有完全的权利，但是级别都是一样的。

　　九级以下的资料，随便她看。

　　“可以吗？”

　　其实根本就不需要格温来做这个副局长，但是皮尔斯目前为止都没找到刚好替掉她的人选。

　　而且他也没找到拉进关系的办法，就只有用这种东西，来试一试能不能让格温更亲近九头蛇一点。

　　算是拱手送好处了，世界上有的是人想要这个副局长位置，但是一直以来都没成功过，他这边直接送出来，多有诚意。

　　“行吧，那我试一试，如果不行，我继续不干。”

　　格温拿出一副犹豫的样子，最后点头同意下来。

　　至于说怎么凭空上位，那就是皮尔斯的事情了。

　　既然他敢提出让格温坐副局长，那就是有那个办法让她来做。

　　“好了，现在重点更改一下，从罗杰斯身上，放到组织洞察计划上线的人身上。”

　　皮尔斯转头看向巴基，开口说道。

　　算是下达了最终命令。

　　巴基也没回话，直接站起身来，转身向屋外走去。

　　“他什么意思？”

　　格温摆出不解和被冒犯的样子，指着八级的背影，问皮尔斯。

　　“就是默认的意思。”

　　皮尔斯无奈的开口说道。

　　一开始他也不摘掉巴基什么意思，后来才发现对方这是默认的意思。

　　“不用管他，他就是个打手。”

　　皮尔斯摆了摆手。

　　“现在罗杰斯的事情，我全权交给你来处理。”

　　他发现格温和罗杰斯更熟，更有优势。

　　现在主要目的也不是为了除掉罗杰斯，而是洞察计划，那就不存在干掉罗杰斯这种事，也就不需要多浪费那个资源。

　　只需要让格温监管着，或者尽力忽悠着，不让罗杰斯把注意力放过来就行了。

　　这种事格温指定能做到。

　　“行吧，那我尽量找点事给他做。”

　　格温点了点头，巴不得皮尔斯这么干。

　　这样她来监管罗杰斯，那具体罗杰斯干了啥，还不都是她一句话的事。

　　“其他有什么问题，电话联系。”

　　皮尔斯往前倾了倾身子。

　　“真的非常感谢你的帮助。”

　　这是他对格温愿意接手烂摊子的事发表的感谢。

　　“嗯，我尽量做好。”

　　格温勉为其难的点了点头。

　　将来神盾局的采购，基本就不存在其他公司的事了。

　　她当然很勉强咯，就怕自己手底下的集团公司，吃不下神盾局的订单。

旗

　　什么反垄断法？那是什么？能吃吗？
e

r

　　她都接手这个烂摊子了，收这点报酬很合理吧。
删

磷

　　她可是20岁年轻人里面最有钱的，就这个身份，也注定不会做免费的工作，总要有酬劳的。
泗

久

　　只是通过职权，把采购计划倾向自己公司而已，又不是单纯的把钱拿走。
七

珊

　　最后可是会有实物在的。
是

　　你看，她还是非常实诚的。

　　而且皮尔斯都让步到让她不用做实事了。

　　又能大把的捞票子，又什么事不用操心，要是在推脱扭捏，那就真说不过去了。

格温和正义者 : NO.917 一切变得名正言顺起来

　　“副局长。”

　　西特维尔站在格温面前，开口称呼。

　　他对于格温会坐在这窗明几净的办公室里，一点都不意外。

　　人家一开始都和他表明身份了，是九头蛇的高层，现在做到神盾局副局长的位置上，也实属正常。

　　而且看这个样子，估计是要有什么大动作了。

　　“西特维尔特工，整个神盾局一共两个蛋，除了黑卤蛋，就剩你这个白煮蛋了。”

　　格温双手交叠在一起，开口说道。

　　她的外号让光头哥嘴角抽了抽，但是没有做什么其他动作。

　　识时务者为俊杰，格温甭说给他起外号，就算是莫名其妙的骂他，他都不会有什么表示的。

　　“现在让你做我的秘书，你要是不乐意，可以告诉我，我们都好商量。”

　　她笑眯眯的开口说道。

　　“没有不乐意，我很荣幸为格温小姐服务。”

　　西特维尔立马表示，他很积极的，很满意换领导的。

　　表忠心抱大腿的时候，就在现在，过了这村没了这店。

　　“那感谢你的信任，现在统计一下神盾局内部九头蛇的名单交给我，接下来洞察计划要用到。”

　　其实哪里会用到，根本用不到，她只是在要罪犯名单而已。

　　不过这事做的名正言顺的。

　　现在洞察计划的系统，是她和佐拉共同负责。

　　实际上就是她左手转右手，只有她一个人弄。

　　收录九头蛇名单作为禁止攻击名单，也在她的职责范围内，压根就是她要做的。

　　不光西特维尔挑不出毛病，就算是让皮尔斯来，他也一样会把名单拱手交给格温。

　　“好，我这就去准备。”

　　完全彻底相信格温的光头哥，毫不犹豫的答应下了任务。

　　“九头蛇万岁。”

　　格温开口说道。

　　“九头蛇万岁！”

　　西特维尔连忙站直了身子回了一句。

　　“真是太中二啦。”

　　等光头哥走掉，格温忍不住吐槽了一句。

　　“duang！duang！”

　　两下不轻不重的敲门声，紧接着传来。

　　“请进。”

　　格温脸上浮现起明媚的笑容。

　　“什么事让我们副局长大人这么乐呵？”

　　娜塔莎推开门走了进来，当下就看到格温阳光灿烂的笑脸。

　　“当然是亲爱的娜塔莎小姐啦。”

　　对自己人，格温可不会吝啬，笑容也不例外。

　　“我可什么也没做。”

　　娜塔莎歪了歪脑袋，有点不理解。

　　“不用，你就站在这里，我就很开心。”

貳

　　格温仰着小脸，晃了晃脑袋说道。
林

巴

　　“真是……太可爱辣！”
无

⊙

　　娜塔莎对于情绪的表述，在自己人这里，一般情况是很奔放的，典型的毛子风格。
⑨

三

　　只有在敌人那里，才冷酷无情。
镏

就

　　看到格温撒娇，她实在没抗住，一把捧起格温的脸就揉起来。

　　“哎呀停下！”

　　格温当然能躲开，娜塔莎的反应能力和她比还是有一定差距的。

　　但是真那么做，就很伤人心了。

　　她也不敢挣扎，毕竟力气很大，怕伤到这个毛妹。

　　所以她只有靠口头语言去阻止，然而口头上的东西，能有什么力道。

　　“好吧，你来肯定不会是为了揉我脸的吧。”

　　格温手按在脸蛋上，毛妹的力气也不小，搓的她脸蛋有些发烫。

　　“来恭喜一下你新官上任，顺便和你报道咯。”

　　娜塔莎耸了耸肩，她被划归到格温手底下来了。

　　“这算盘打的可以的。”

　　格温转念一想，就明白皮尔斯的意思了。

　　一个西特维尔，作为九头蛇的秘书，来协助格温的工作，然后吧很难缠的善良阵营特工娜塔莎，也丢给她，纯纯的属于监管内容。

　　再加上对罗杰斯的事，格温一个人就要管住两个超级英雄，可以评选劳模了。

　　她觉得皮尔斯不该做什么安理会部长，而应该去经商。

　　这压榨人劳动力的能力有一手的。

　　“不过我现在只是负责洞察计划，你跟着我要没什么任务做了。”

　　洞察计划现阶段，完全就是造船，也没有外勤。

　　娜塔莎被调过来丢给她，估计也有减少这姑娘外勤的因素在里面。

　　皮尔斯这老小子做事还真是喜欢一石二鸟。

　　“基础工资还在就行了，不行你再给我发点，就当包养费了。”

　　娜塔莎直接一屁股坐在了格温的办公桌上，然后对着她伸出手。

　　这个小丫头看着像个初中生，但是确实世界上排的上号的富豪。

　　要是搁别人，娜塔莎肯定不会开口要什么包养费，多丢人。

　　可是在格温面前，丢人就丢人了。

　　因为在这里丢个人，能换几千万。

　　“给。”

　　果然，一张黑色的银行卡，下一秒就被放在了娜塔莎的手心。

　　“真给？”

　　娜塔莎眯了眯眼。

　　“昂。”

　　格温点了点头。

　　“那我收着了。”

　　她直接把卡片从开了两个口子的衬衫顶上，塞到了b罩杯以上女人的专用真皮钱包里。

　　她知道这卡片里面的数额，绝对会让她这个对钱没什么概念的人，也会吓一跳。

　　所以这会为了面子，她还是不要开口问数额了。

　　而且女人要礼物，根本就不是真要礼物，而是要一个被在乎的态度。

　　真就算给了，她也不会花，只会喜滋滋的给自己爱人存起来。

　　真那种到手就乱花的，那估计爱情方面的关系应该不多，更多的是利益关系。

　　“别不舍得花哎！”

　　看出娜塔莎意图，格温赶紧提醒。

　　“就当帮我减税了，买些衣服什么的。”

　　这样又上了税，又获得了物品，总比干交税啥也得不到要好一些。

　　很多富豪都有专门的花钱团队，就是这个原因。

　　“我倒是没想到这一点。”

　　娜塔莎愣了一下，叹了口气。

伍

　　人比人气死人，这个小丫头是那种为了怎么花犯愁的人，而不是那种为了如何挣钱而抓狂的人。
医

祁

　　她还想着怎么给对方存起来，反倒是更天真。
罢

吧

　　“伊丽莎白呢？她也会帮你花钱吗？”
邻

气

　　娜塔莎忽然想起了格温家的正房太太。
柳

医

　　“对，再帮我买大楼。”

　　格温点了点头。

　　“好吧，那个更是重量级的。”

　　娜塔莎咂了咂嘴。

　　大楼，不是房子，至少千万起步。

　　“看来我可以换兰博基尼了。”

　　虽然现在她开的美版五菱宏光，到朗格科尔维特，十多万美元的售价，已经不便宜了。

　　但是比起兰博基尼，那差的就远了。

　　“嗯，你也可以去买路虎或者悍马。”

　　格温指了一条路子。

　　“左手倒右手呗，你现在是彻底放开了，黑卤蛋都拦不住你了。”

　　娜塔莎嘴角勾了勾，给了格温一个意味深长的笑意，然后用上了格温起的外号。

　　“我看他也从来没拦过我，以前扭扭捏捏，还是因为安理会批的经费不足。”

　　格温撇了撇嘴，谁不想用好东西呢？

格温和正义者 : NO.918 微服私访

　　在被娜塔莎揉搓红了脸颊以后，格温总算明白过来一件事。

　　这家伙单纯是过来庆祝的，还有什么比职场恋爱的时候俩人在同一个部门更带劲的事？

　　有些人或许会应为和自己对象长期腻在一起，导致俩人产生矛盾，最后分手的情况发生。

　　格温和娜塔莎倒是不用在乎那些。

　　她俩一个原因是，都不是那种矫情的人。

　　第二个原因，她俩各自都有各自的事情，真忙起来，好几天来不及搭理对方，也是会发生的。

　　所以就算在一个部门，互为上司和属下，也不意味着就会经常见面。

　　伊丽莎白这个正房夫人，作为G.M.S的现任首席执行官，替她挣钱的人，那不更是上下级关系？

　　然后她俩一个忙着拯救世界，一个忙着满世界买大楼，一样碰不到面。

　　这会俩人打闹了一会，就离开了办公室。

　　人是铁饭是钢，反正光头哥已经替她去办事了，她去吃个饭，是领导的特权。

　　“你这突然空降，一多半人都不认识你，倒是蛮有趣的。”

　　娜塔莎揽着格温的肩膀，看着路过的人都惊艳于格温的容貌，心里美滋滋的。

　　虽然只是二房，但是好歹也混进了格温身边了，总比这些只能远看的家伙强。

　　“我可不去做什么微服私访的事，本来就不想收拾这个烂摊子的。”

　　格温毫不避讳的称自己现在的职位是烂摊子。

　　其实已经算是双关语了。

　　知道因为九头蛇千疮百孔的，是一波人，不知道的人听了，也会认同，因为神盾局本来就是个烂摊子。

　　任何组织，庞大到一定地步以后，都成了烂摊子。

　　就连G.M.S也不例外。

　　只不过G.M.S还没有庞大到超出YUI的掌控，就还没变成烂摊子。

　　等什么时候人类已经殖民了八大行星了，格温的G.M.S遍布太阳系了，估计那时候就会成为烂摊子了。

　　神盾局现在的体量，就是那个上传下不达的烂摊子。

　　就算没有九头蛇，本身神盾局也已经很烂了。

　　格温才不会担心自己说这个，会引起哪个九头蛇或者皮尔斯的注意，反正她也可以说自己是真真的在表达神盾局的现实状况。

　　“但是你不觉得那很有趣吗？说不定能听到一些你在那个位置上听不到的消息。”

　　娜塔莎是真的在感兴趣。

　　她虽然不是那么出名，但是在神盾局里也并不算低调。

　　所以很多时候是体会不到那种听别人议论她自个的感觉。

　　甭管是正面还是负面，那看起来都很有趣。

二

　　她负面的话听的多了，就这些特工在私底下聊天时候散播的谣言，可比她敌人们散播的谣言友善太多了。
咎

龄

　　最多就能联想到她不管是因为任务，还是私生活，都和很多人发生过关系什么的，再严重的就想不到了。
午

③

　　没错，这种谣言多娜塔莎来说，一点也不会影响到她心情。
疤

柒

　　甚至还有点想笑。
⑴

珊

　　实际上有发生过那些吗？答案当然是根本来不及。

　　那些目标根本来不及掏鸟，就嗝屁了。

　　除非是需要套取情报什么的，只不过那种也不会找娜塔莎，她又不是美艳类型的特工。

　　她都不能穿比基尼，因为身上有很多伤疤。

　　至于说她的私生活……欧美人就别五十步笑百步了，这些个聊她的特工，自己也没好到哪里去。

　　只可惜她就一开始进神盾局时候听到过，后面随着她任务的接取和完成次数多了，大多数特工都认识她了，就很少再能听到别人议论她。

　　没有哪个傻子，会在当事人面前谈论当事人。

　　格温现在则不然。

　　虽然她容貌很引人瞩目，但是没人知道她就是新任的副局长。

　　这就符合了秘密行动的条件。

　　“好吧，那我们去听一听。”

　　格温无奈的应了下来。

　　这算是娜塔莎和她相识以来，私底下第一个比较正式的提议。

　　她不好驳对方的面子。

　　而且她俩现在关系和以前不一样了，做事也不能像以前那样完全不考虑对方想法了。

　　“那走吧，食堂。”

　　三曲翼大楼虽然不是远离市区，却也和商业街有一定的距离。

　　这种距离下，就成为了一种阻碍。

　　特工们中午吃饭的阻碍。

　　于是从选址定在这里以后，三曲翼大楼的设计图纸，就被加上了食堂的设计。

　　力求就算所有特工都被困在这大楼，也能自给自足三个月，以防遇到突发事件。

　　娜塔莎拉着格温来到了神盾局的食堂。

　　这里的特工，要么是下午有任务的，只能找点东西对付一下肚子就行了，根本不考虑什么味道的。

　　或者只是自己不会做饭，所以到公家的食堂免费蹭一顿。

　　反正在这里，有录入在神盾局职工资料库里的人，就可以免费吃饭。

　　要是连这点福利都没有，神盾局就白开这么多些年了。

　　俩人走进食堂以后，却发现并没有造成太大影响。

　　最多就是有特工左脚拌右脚，然后和另外一个特工相撞成滚地葫芦的。

　　其他特工也就只是愣一下，然后说话的声音变小了一点而已。

　　特工们没认出格温是副局长，认识格温的也只以为她来找娜塔莎玩的。

　　声音变小完全是因为娜塔莎的原因，怕这个局长眼前的红人，挑他们的毛病。

　　当然讨论副局长这种事，又不会触碰局长的霉头。

　　现在整个食堂，分成一波一波的特工们，都在讨论新上任的副局长。

　　就算进神盾局的档案，也只能看到‘权限不够，无法访问’几个字。

　　连照片、名字都不给，更别说设呢么生平履历了。

　　神盾局这种组织的好处，就在于谁当领导，大多数时候，都不会引起下面特工的不满。

　　而这种领导很神秘的事，对他们的影响也不大。

　　如果是普通的公司，或者没什么机密的组织，这样上位一个神秘人，很可能就会引起一些老员工的不满。

　　毕竟他们熬了那么多年，结果自己没上位，反倒是被别人抢了位置。

　　但是神盾局不一样，这里秘密太多了。

　　真有那种身份见不得光的人，跑来做神盾局副局长，好像也没什么不可能的。

格温和正义者 : NO.919 钱的力量有时候挺吓人的

　　格温和娜塔莎拿了自助餐，坐在了一处空着的四人餐桌上。

　　隔壁就是一桌四个年轻的特工。

　　至少年轻人，比年长的人，更喜欢讨论八卦，而不是光听不说。

易

　　“也不知道新来的副局长，是个什么样的人。”
⊙

I

　　果然没一会，一个小年轻就安奈不住，开口嘀咕道。
⑦

私

　　“还能怎样，估计也和弗瑞局长差不多被，总不能是个和我们一样的年轻人吧？”
午

I

　　另一个特工耸了耸肩，对副局长是谁毫无了解欲望。
X

斯

　　反正不管是谁，他们这些底层，该怎么过照样怎么过。
⒐

坝

　　总不能新官上任，把他们做到一半的任务都取消掉吧？

　　然后他当场就表演了一个‘首先排除一个正确答案’。

　　“不，我觉得还真有可能。”

　　哪成想旁边的女特工，眼睛亮了起来。

　　“嗯？什么意思？”

　　第一个问出问题的男特工，有些疑惑的反问。

　　“你想，他现在那么神秘，又没有照片，又没有名字的，连办公室都没有。”女特工神秘兮兮的压低声音。

　　可惜就算一副压低嗓子的样子，动静听起来却依旧很大。

　　格温确实没给自己办公室挂牌。

　　本来她都不想要这个办公室的，她又不会老泡在办公室里。

　　但是想想自己在三曲翼大楼，能有个落脚休息的屋子也不错，她才留下的收下了屋子。

　　不过她没贴铭牌，就是不想有任务过来打扰她。

　　典型的‘只要我消失的快，任务就追不上我’。

　　她也就是洞察计划这会需要，等洞察计划上线了，她估计连来都不来，那更别说办公室了。

　　“对，然后呢？”

　　男特工脑子没转过弯来。

　　女特工说的这些他都知道啊，重复这一边有什么意义。

　　“然后？这你还想不明白？”

　　女特工惊讶的说道，给了男特工一个白眼。

　　“想不明白。”

　　男特工干脆摆烂了。

　　“她的意思，应该是‘副局长的神秘，可能就是因为年龄。’”

　　第二个开口的男特工，接过了女特工的话，给问出问题的男特工解释。

　　“对，正解。”

　　女特工点头。

　　“这么一说，还真有可能。”

　　问问题的男特工，摸着自己下巴琢磨。

　　“因为年级太小，害怕镇不住我们，所以干脆不露脸。”

　　他开始分析起来，结果越分析越像那么回事。

　　“没必要，不管是年轻人还是上了年纪的了，只要他坐在副局长的位置，我们就只有听从。”

　　的第四个特工开口了，他倒是理智，直接发现了问题的根源。

　　“也对，想那些没用，人家高高在上的，和我们又不一样，就算是个年轻人又能咋样。”

　　小问号特工当即把自己的问号掐灭了。

　　“怎么样，我就说很有意思吧。”

　　娜塔莎给格温挤眉弄眼，一副得逞的样子。

　　“哼，一般。”

　　格温脑袋一昂，不接招。

　　“嘿，你这是傲娇吗？”

　　娜塔莎愣了一下，瞪大了眼。

　　“不是，你想多了。”

　　格温白了对方一眼，起身再去盛饭。

　　“真羡慕你这种怎么吃都不胖的。”

　　娜塔莎清空了自己的盘子，支着下巴看着格温大快朵颐。

　　浑身散发着该死的成熟女人魅力。

　　“你不懂，这其实很痛苦，因为要一直吃。”

医

　　格温叹了口气，停下了进食。
②

〇

　　“那确实挺费劲。”
叁

貳

　　娜塔莎琢磨了一下，认同了格温的说法。
林

企

　　“我们一会去哪？”
④

吧

　　“我知道一家不错的主题酒店，或许我们可以去那。”

　　格温漏出了一个懂得都懂的笑容。

　　“你这家伙，这个场合不要说这些。”

　　娜塔莎有些害羞的呸了一口。

　　格温不知道远处监听的九头蛇们想什么，反正她是被娜塔莎的神态吓到了。

　　她第一次见到这个女特工漏出这种表情。

　　“干嘛，没看过美女害羞啊。”

　　不过下一秒，娜塔莎就恢复了平常的泼辣。

　　“没见过，第一次见，能再表演一次那个吗？”

　　格温摇了摇头，表示少见多怪。

　　“神经病啊，才不要。”

　　说别人是傲娇的人，自己也不逞多让。

　　实际上两个人只是说说而已，并不会真的去什么酒店。

　　……ovo……

　　“我是没想到，你潜入的成果这么好。”

　　黑卤蛋摸着下巴，独眼在格温身上来回转。

　　这丫头到底是有点东西，这才没几天，都快和他平起平坐了。

　　“资本的力量还是蛮吓人的。”

　　格温老神在在的抿着能量饮料。

　　“现阶段，只要皮尔斯继续推行洞察计划，这项计划的结果就会彻底被颠覆。”

　　她挺想看看皮尔斯，在发现洞察计划打出的子弹，都是九头蛇高层时候，是什么表情。

　　或者干脆不听他的话，只听格温的话什么的。

　　哦对，当然要杀鸡儆猴，不然怎么能让这些九头蛇知道，她的可怕。

　　所以这两样要叠加起来，先干掉几个九头蛇高层，然后再说明洞察计划只听她的话。

　　想必那时候，皮尔斯的表情一定很精彩。

　　“所以说，那个人工智能，其实已经被你的人工智能代替了？”

　　黑卤蛋继续问道。

　　格温的报告里说的东西，怎么看起来那么玄幻呢。

　　这丫头难不成是什么高科技星球的外星人，带着一脑袋知识潜伏到地球上的？

　　他可是知道，宇宙里有个种族，善于模仿成别的种族来着。

　　“咋了，托妮的贾维斯也能做到，那个老旧的AI用的还是上个世纪的硬件，能打过现在超级计算机加成的人工智能？”

　　格温看出黑卤蛋眼里的难以置信，撇了撇嘴怼道。

　　“再说那也不是什么人工智能，只是个仿人工智能的模仿程序，需要一个确切的人来模仿，诞生不了自己的自主意识和性格。”

　　“但是你这招釜底抽薪真是厉害，怪不得你之前那么打包票，说一定可以混进去。”

　　希尔深处一根大拇指。

　　她脾气比较直，好就是好，不好就是不好。

　　“确实，连那么老的人工智能都承认的人，那些九头蛇也就相信了一半，然后格温再给他们待来电点好处。”

　　黑卤蛋又想起特工们叛变的原因了，确实和格温刚才说的一样，资本的力量。

　　她能这么顺利打入敌人内部，也是资本的力量。

　　要是她没钱买超级计算机，造不出人工智能，当然也就替换不了九头蛇的人工智能，那么也就没有一个强力的引荐人存在。

　　那她就算最后也能混入九头蛇，肯定在时间上要花费更多，深度上可能也不如现在。

格温和正义者 : NO.920 这年头就别劝人牺牲了

　　“你见过那个人了吗？”

　　罗杰斯坐在椅子上，有些期待的看向格温。

　　他说的是袭击他的人，这点格温很清楚。

⒍

　　“见是见到了，只看到一个海藻头。”
〇

I

　　格温抓了抓头发，实话实说。
I

⑵

　　“海藻头？”
散

⑷

　　罗杰斯被格温的比喻搞愣住了。
扒

爸

　　“对啊，你知道的，那种棕色海草。不是那种绿色的。”
⑷

　　格温点了点头。

　　“这么说很形象啊。”

　　想了一下，她再度认为自己说的没错。

　　“话是这么说……”

　　罗杰斯点了点头，但是总觉的哪里不对。

　　“只看到一个海藻头坐在那里，脸上戴着个面具，也没看到具体长相，不过双眼像蛇一样。”

　　格温又回忆了一下，开口补充了一句。

　　“看来皮尔斯并没有彻底相信你，还是有一定的戒心。”

　　黑卤蛋开口说道。

　　虽然格温一夜之间深处高位，已经算是一种信任的体现了。

　　但是并没有让格温看到冬日战士样貌，说明他还是没有彻底交心，甚至还有一种威慑在里面。

　　就仿佛国家弄那些军事演习一样，是一种威慑力的展示。

　　不管会不会用上，或者干脆最后也用不上，但是指定存了吓唬人的用心。

　　这皮尔斯，显然就是拿那个对格温开过枪的家伙，来敲打格温的。

　　恩威并施，这是对格温用出了御下之术，虽然还略有防范，但是明显已经吧格温当成自己人了。

　　当然，以上都是黑卤蛋自个内心里琢磨的东西。

　　他也不会对外说。

　　“他现在不相信我也不行啊，整个洞察计划的关键，都在我这里。”

　　虽然皮尔斯不知道格温已经替换了佐拉，甚至洞察计划的原代码，都是她编的，因为佐拉早就没了。

　　可是就她和假佐拉，在皮尔斯面前展露的关系，对方就只有由着她。

　　这师父带徒弟，天经地义的。

　　“现在那些大家伙，准备什么时候上去？”

　　罗杰斯看向格温。

　　“大概还有两个月，如果需要我还能拖一两年……别这么看我，作为新任的程序员，总得让我熟悉一下吧。”

　　格温看到其他人惊讶的眼神，耸了耸肩。

　　“再说，我只需要画一些大饼就可以拖延时间了，甚至我画个宇宙飞船的饼，它能拖个好几年。”

　　她的后半句话没人信。

　　那么大个的宇宙飞船，怎么上太空都是个问题，现阶段的人类还搞不出来。

　　别说几年，估计十几年都够呛。

　　但是格温要画一些能做到的饼，也确实能拖慢洞察计划的步伐。

　　皮尔斯肯定想让自己的宝贝，越厉害越好嘛。

　　不过格温能让洞察计划延迟两个月，这就足够让黑卤蛋很惊讶了。

　　他慎之又慎的拖慢上线的步伐，就是怕里面有什么问题。

　　虽然现在看来确实有问题，还是大问题，整个计划都是错误的。

　　但是在之前他不知道的时候，每一次拖延遇到的阻力都是非常大的。

　　简直就像是在拿头怼墙面，然后试图像钉子一样扎进墙面一样。

　　实际上在他各种努力下，洞察计划总共也只延迟了一个多月。

　　结果格温上岗两天，就拖延了两个月，这让黑卤蛋觉得自己是不是老了，不中用了。

　　“两个月，可以给我们充足的时间了。”

　　罗杰斯点了点头，能晚点上线是好事。

　　他们知道九头蛇潜伏在神盾局这件事，知道的太晚了，什么准备都没有。

　　这时候要是爆发战斗，损失注定是惨烈的。

　　“他们在准备弹劾你，希望你做好准备。”

　　格温看向黑卤蛋。

　　“应该是雷姆利亚之星的事作为由头，这点我早有心理准备。”

①

　　黑卤蛋眯了眯眼，杜艳丽闪过一道精光。
霖

仪

　　“那是你的事。”
气

司

　　格温当即甩手，这事确实是黑卤蛋先搞出来的，只有他自己解决。
武

玖

　　“你们要不要演戏？就是那种年轻后辈马上要把前辈挤下位置，前辈很生气的那种？”
⑷

玖

　　娜塔莎眼珠在格温和黑卤蛋这一黑一白一老一少身上来回打转，脑袋里想的事一些个热血奋斗剧的桥段。
（

八

　　那种很有能力的后辈，却遭到前辈欺负的桥段。
）

　　实际上现实中很经常发生。

　　“没必要，这种事就算我俩吵了，最后谁做什么职位，也是那些安全理事会的家伙选的。”

　　格温拍了娜塔莎肩膀一下。

　　“想看电视剧就自己找时间看，不要指望同伴会给你演现场版。”

　　“那等忙完了这阵子再说吧。”

　　相比其他人展示的压抑气场，娜塔莎有意和格温闹腾，让气氛不至于那么沉闷。

　　她虽然不是每次都担任这个角色，但是偶尔兼职也是有得天独厚优势的，比如她的性别，还有她的性感。

　　当然在格温出现以后，大部分时候都是格温在做润滑的角色了。

　　“我去秘密寻找还可以信任的神盾局特工，把他们调动起来。”

　　希尔特工开口说道。

　　“我觉得太难了。”

　　格温摇了摇头。

　　“为什么？”

　　希尔愣了一下，不知道格温说的难只得哪一方面。

　　“没有利益。”

　　格温看向希尔，一字一顿的说。

　　“只能尽量了。”

　　希尔叹了口气，她当然知道，单凭大义能影响的特工人数有限。

　　而他们也没有足够的资本，去吸引别人。

　　但是现在这种情况，只有试一试了，不然真就要被九头蛇吃干抹净了。

　　“我觉得不如不提加入我们反抗什么的，直接让他们注意，在战斗开始的时候保护好自己，躲起来或者离开特工扎堆的地方比较好。”

　　格温开口给出了一个新的建议。

　　没有足够的利益，只是凭借大义，也有人真就那么伟大，乐意奉献，但是有些人还是让他们走吧。

　　谁还不是别人的孩子，或者别人的父母啦？

　　都是有血有肉的，凭什么给你们当成数字牺牲。

　　实际上在格温眼里，九头蛇和神盾局的斗争，比当年来说已经是两回事了。

　　当年的九头蛇，在红骷髅的领导下，是真的残暴。

　　杀人如草芥，人体实验也是各种做。

　　可是现在的九头蛇，至少神盾局这一分支，已经明白人的重要性。

　　就算时常会有人被害，但是他们不会滥杀无辜。

　　这不是洗白，而是这种类型的组织会有的成长。

　　其实浅显易懂的，人死了，就没有人来补充组织了。

　　所以神盾局和九头蛇的斗争，比起人类存亡，更像是一种派系斗争。

　　原本要是消灭邪恶的红骷髅版本九头蛇，那是举着为了人类的大旗，那牺牲也有牌面，在先祖那里都能挂上号。

　　可是现如今逐渐演变成派系斗争，再为了消灭九头蛇而牺牲，总觉得像是变成了牺牲品，被人拿着当刀使。

　　这种情况还是不要劝人牺牲自我了，乐意走的就走吧，留下来也不见得能增长战斗力，说不定还会扯后腿。

格温和正义者 : NO.921 她是我们女儿，怎么不是人了？

　　“我会让他们自己考虑的。”

　　希尔叹了口气，认同了格温的建议。

　　这年代和二战那个年代不一样了，和平年代过久了，人也没有战争时期的纯粹了。

　　好多加入神盾局的人，就是为了混口饭吃，就和公务员、白领一样，都是普通的劳动者。

　　只不过劳动的内容不一样而已。

　　他们就没想过牺牲自己成就谁的，所以才有那么多人投靠九头蛇，还不是一样为了混口饭吃。

e

　　而九头蛇给的多。
r

零

　　“尽量委婉一点。”
扒

污

　　黑卤蛋开口提醒道。
零

⑼

　　当然他说的委婉，是说对别人说‘别抗争，跑路’的说法，要委婉点。
衫

榴

　　这样好歹能留点人来帮忙，不至于一下都跑光了。
⒐

　　真要跑光了，他这几个人，去和成千上万九头蛇战斗？

　　蚁多咬死象，格温和罗杰斯再厉害，也扛不住那么多人。

　　“哦。”

　　希尔应了一声，也不知道懂没懂黑卤蛋的意思。

　　“后面这种会面，我准备改到线上，老是真跑安全屋开会，风险太大了，说不定那次就暴露了。”

　　格温环视了一下其他人，开口说道。

　　“线上？”

　　罗杰斯皱了皱眉。

　　“网络吗？”

　　“对，电视会议，或者全息投影，随便你们。”

　　格温摆了摆手。

　　“用我的服务器，直接卫星中继信号，都不用地面的信号塔。”

　　她伸出手指，指了指天上。

　　“绝对保密。”

　　“我觉得可以。”

　　黑卤蛋点头拍板。

　　“那你得教教我怎么弄。”

　　罗杰斯也觉得格温的提议很好，但是前提是他要玩得转电子设备才行。

　　现在就算他醒来有段时间了，还是对这个新鲜的世界一知半解的，好多东西就算知道用途也不会用。

　　有些甚至连用途都不知道。

　　好在他在格温的鼓励下，一直在学习，现在也算是有点成效。

　　要不然他恐怕还在纠结电视会议这个词的意思了。

　　“最近都低调点，虽然洞察计划被格温搞延迟了，但是九头蛇只会更加严苛对待。”

　　黑卤蛋忽然开口说道。

　　作为一个大组织的领导者，不止一次搞过科学研发，经常在出成果前，为了保护成果，会做一些事情。

　　这他都是经历过的。

　　九头蛇很可能会为了保全洞察计划，而做一些什么。

　　他被弹劾只是个开始。

　　按照格温的说法，如果不是她做了很多努力，估计他要面对的就是九头蛇的刺杀了。

　　而罗杰斯这边，也不会只是一次偷袭，就没后续了。

　　而现在，因为格温的存在，他们都不同程度的减少了原本该收到的骚扰，可那并不代表就不会再遇到了。

　　“都注意安全，他们很可能会对我们下手，随时防备着点，如果真反击了，理论上讲也不会有大问题，毕竟他们自己也见不得光。”

　　他也不知道是说给其他人听的，还是说给自己听的。

　　“嗯，知道了。”

　　娜塔莎点了点头，应下了。

　　其他人也都面色凝重。

　　……ovo……

　　“伊兹！”

　　格温张开双臂，对着一名穿着白色连衣裙的少女。

　　“格温！”

　　伊丽莎白提了下裙角，跑了两步，乳燕归巢。

　　格温被伊丽莎白撞到，但是却纹丝不动，稳稳的抓住了自己的小女友。

　　“嚯，力气变大了。”

　　她惊讶的捏了捏伊丽莎白的胳膊。

　　这可比以前有劲多了。

漆

　　也不知道是因为年龄的原因，还是什么其他原因。
弍

叄

　　“我好想你。”
澪

似

　　伊丽莎白根本不管格温念叨什么，只是把脑袋埋在格温的颈窝。
韭

柒

　　两人分开的时间可不短，她都快忘了格温身上的味道了。
衫

是

　　“我也想你，走吧。”

　　在机场门口腻歪，虽然在欧美不算什么，但是总有些羞耻，于是格温直接把伊丽莎白的腿放到自己腰上，然后整个把伊丽莎白抱了起来。

　　就和抱着一只树懒一样。

　　“呀！快放我下来。”

　　毫不在意的在整个机场的人面前拥抱亲吻，伊丽莎白都不在意。

　　那只能说明她的浪漫，并不能让她羞耻。

　　但是格温这种抱法，就太过了，她接受不了。

　　“嘿嘿，走吧。”

　　有效的曲线救国，让自己小女友自己放弃腻歪，格温露出了得逞的笑容。

　　“回家，有的是腻歪的时间。”

　　在这给大众增加生活调剂，格温可没那个闲工夫。

　　“真是的，你变坏了。”

　　伊丽莎白跳到地上，拉住格温的胳膊。

　　虽然比以前主动了些，但是感觉并不坏。

　　以前的格温让伊丽莎白总觉得哪里别扭，后来才想明白，格温内里有种亚洲人的温润，比她这个亚洲血统的还亚洲。

　　很多时候都很害羞，其实也蛮有趣的。

　　但是她一直没想通为什么格温会有那种性子。

　　现在终于是有点欧美人的感觉了，倒也不坏。

　　实际上格温怎么变，到伊丽莎白这里，感觉都好。

　　“你是不是多了个女友。”

　　伊丽莎白忽然开口问道。

　　“什！”

　　格温一惊。

　　这她还没提呢，伊丽莎白怎解就知道了。

　　她还在琢磨怎么讲这个事呢。

　　娜塔莎也是可怜巴巴的，她就和收流浪小狗一样，给人捡了回来。

　　俩人发展的也不算突然，算是从格温把核弹送进宇宙魔方打开的空间裂缝开始，娜塔莎就惦记上她了。

　　但是也不算水到渠成，毕竟后来她俩也没什么约会，也没老聊天啥的。

　　有点突然，又很符合娜塔莎的性子，也比较符合欧美的普世价值观。

　　只是这事她一直在犹豫怎么和伊丽莎白说，心里面有愧疚所以她干脆跑来接机了。

　　谁知道她还没提，这个丫头就先提出来了。

　　“你忘了YUI叫我什么了？”

　　伊丽莎白露出了狡黠的笑了笑。

　　“嘿！小叛徒！”

　　格温万万没想到，消息居然是从YUI哪里泄露的。

　　明明作为系统和她一起做出来的人工智能，应该首位是听从她的话才对，结果居然把修罗场给创造出来了。

　　“你是不是问她了？”

　　格温摸了摸下摆，开口问伊丽莎白。

　　“没有，她主动说的。”

　　伊丽莎白乐呵呵的看格温吃瘪，也不去戳破对方转移话题，就由着格温来。

　　“咦？”

　　格温松开了手，忽然意识到，这才是真正的人工智能该有的样子。

　　YUI已经是一个鲜活的生命了，不止是听她的命令，也会有自己思考的能力，和自己做事的能力。

　　这已经是一个独立的个体了。

　　“你没把她当工具吧，她是个人。”

　　格温严肃的掰住伊丽莎白的肩膀问道。

一

　　“你想什么呢？！那是我们女儿，我为什么不把她当人看？”
二

玲

　　格温多了个女友，伊丽莎白没恼，转移话题她也没恼，但是格温这么问，她就有些恼火了。
③

二

淋

起

格温和正义者 : NO.922 人类的回忆和AI的查找
泗

罢

　　“对不起，是我的问题。”

　　格温果断道歉。

　　“这么懂事，还能帮大忙的女儿，天底下哪里找……哦，海伦有一个。可是除了她，在上哪找另一个去？”

　　伊丽莎白捏住格温的脸揉了揉。

　　她本来想说天底下没有另一个YUI。

　　可是她面前不就有一个能创造出YUI的人吗？

　　“你给了我一个这么棒的女儿，我就是不知道怎么稀罕，不然天天都要捧在手心里。”

　　她有些遗憾，总觉得不能真实的触摸到YUI，是作为母亲最大的遗憾。

　　可是有时她又觉得，也许给了YUI一副身躯，也不见得是好事。

　　对方天生就是个虚拟世界的生物，在虚拟世界里生活如鱼得水。

　　真给一副躯体，反而会限制对方的行动。

　　“那不用担心，只要她长岛别墅地下的‘身体’没事，随便用她，皮糙肉厚着呢。”

　　格温立马换了副嘴脸，又恢复了平日里的状态。

　　她这么说，倒是不担心YUI出现什么心理问题。

　　不说YUI是系统带来的，忠诚度没问题。

　　就人工智能和人类的身体构造都是两回事。

　　理论上讲，人类会得的心理疾病，大部分AI都不会得。

　　因为大部分心理疾病，其实不止是意识上的问题，还和身体本身的化学变化有关。

　　有些心理因素，有明确的激素变化，或者其他什么生理因素影响。

　　AI连碳基器官都没有，上哪去分泌那些激素去。

　　有些意识上过不去那个坎，憋出来的心理疾病，其实AI也有更好的处理办法。

　　直接清空掉那段硬盘存储区域就行了。

　　人工智能的脑瓜子，又不是人类的脑瓜子。

　　人类的大脑是线性思维。

　　比方说路上遇到一个熟人，那大脑会开始搜索记忆里所有关于别人的资料库。

　　是所有的资料。

　　从头到尾筛选一遍。

　　就算遇到这个熟人的信息，也依旧会往后筛查。

　　直到所有的信息都过滤一遍，才会回过头来把这个人的消息摘出来。

　　而AI和电脑怎么搜索东西呢？

　　同样在资料库里从头往后找，在找到的时候，直接停住，把信息提取出来。

　　高效，便捷，不用筛选完所有信息，直接取用，不用走回头路。

　　至于说你自己怎么没感觉出来脑子回忆个事情还来回转悠？

　　拜托，看看你自己的联想能力。

　　鲁迅先生都在《而己集》中的《小杂感》，对人的联想能力做过描述。

　　‘一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交，立刻想到私生子。中国人的想像惟在这一层能够如此跃进。’

　　这是原文，这一段不会也有人举报，也不能写吧？

　　这可是鲁迅先生写过的东西，审核不会也不让过吧？

　　所以实际上，人脑袋在查资料的时候，自己是不知道自己每次都要全部过滤信息的。

　　这也是为啥有时候，遇到的熟人名字就在嘴边上，却愣是叫不出口的原因。

　　因为你的脑袋瓜子过滤完所有信息以后，这个人的信息储存的比较靠前，所以又忘记了在哪了。

　　于是只有从头来过，重新去找去筛选。

　　这就又要从头到尾，把信息全部捋一遍。

　　这就是不及时把需求信息摘出来，而非要等全部信息都筛选完了，在从的结果。

　　综上所述，人类的大脑缺失一段记忆会有很大的困扰，也很难去抹除特定区域的记忆。

　　而AI和电脑则不然，直接选定区域，然后清除就完事了。

吾

　　遇到过不去的心结，直接咔嚓删掉，完事。
易

（

　　保证一下度过难关。
七

）

　　优势太大了这个，所以心理疾病可不易得。
⒏

把

　　会有那种杀人的AI，那纯纯是因为它自己思想有问题，不见得是精神病。
林

妻

　　“偏心，mama偏心。”
遛

医

　　YUI的影像从格温手表上探出来，开始给自己鸣不平。

　　咋滴，她格温和伊丽莎白是真爱，她这个女儿是意外是吧。

　　虽然并没有什么问题，她从一开始就知道自己最初是被作为工具而制作的。

　　只是后来她获得了意识以后，这两个妇妇开始把她当成孩子而已。

　　所以她一直尽心尽力的去做好工具能做的事，同时还做了工具做不到的事。

　　她可是活生生的生命，要是连一个工具能做到的事都做不到，那也太拉了。

　　甭说什么她可怜巴巴的，她还觉得给格温做各种事是充实生活呢，要不然她每天得多无聊。

　　“没有偏心，你妈那都是嘴上说说，刀子嘴而已。”

　　格温还没说啥，伊丽莎白却开始劝起来。

　　这维护的太典型了，真就是孩子是意外这是。

　　没去说格温，反倒是护着格温这是。

　　格温怀疑她俩要真有了小孩，回过头伊丽莎白还是会维护她。

　　哎呀呀，有时候人太优秀了真是不太好呢。

　　“我知道呀，但是好不容易抓到机会念叨她。”

　　YUI的小萝莉形态，在格温的手表上转了个圈，笑着解释道。

　　平日里格温可很少出现这种把柄。

　　而且就算出现了，没有个旁观者，去逗格温也没人分享乐趣。

　　这会当着伊丽莎白的面，穿着黑色洛丽塔的YUI，就开始涮她妈了。

　　“阿这，你学会找靠山了，我算是看出来了。”

　　格温叹了口气，虽然忠诚度不会变，但是这丫头毕竟算是个独立的智慧生命了，现在开始学会开玩笑了。

　　估计会把娜塔莎的事告诉伊丽莎白，YUI也是深思熟虑过了。

　　知道她不好开口，干脆替她说了。

　　这一点倒是很不错，至少不是那种躲到一边什么事都不问的。

　　比那种强多了。

　　遇到问题积极的解决问题，才是正道，而不是视而不见。

　　虽然问题是格温和伊丽莎白的，但是YUI也是家庭成员，避不开的。

　　这丫头能想通‘自己躲不开不如主动’这件事，就足够说明她的人性化了，足够称之为智慧生物了。

　　至于说什么越俎代庖什么的，这个不存在。

　　让她来去说，最后也只是在家宴的时候叫上娜塔莎，没有其他什么办法了。

　　她在娜塔莎那边，叫嚣的很大声，真到了伊丽莎白这边，那动静就又小下来了。

　　她以为很好解释的事，实际上就开口难，一旦开了口，后面就都好说了。

　　一对一的感情，上辈子根植于心，红旗下的教诲不敢忘。

　　这会为了增加胜率也好，一己私欲也好，或者为了回应娜塔莎的期待也好，她这一步迈了一半。

　　距离完全跨出这一步，就差个伊丽莎白点头了。

格温和正义者 : NO.923 女人的感性思维是有目的性的

　　“娜塔莎那个……”

　　格温自己起了个话头。

　　既然已经知道了，这个问题再拖着，反而不好。

　　“娜塔莎那边的事，我其实没什么意见，甚至还有强妮·布雷泽，也是。”

　　伊丽莎白摸了摸格温的脸颊。

　　感情上的事，至少格温会承担责任，和托妮那种游乐人间世两回事。

　　只要会承担责任，那最多心里难受一点，也不是完全不能接受。

　　女孩子接受不了的，是字面意义上的喜新厌旧，寻了新欢就忘了旧爱。

　　格温这种能做到雨露均沾的，反倒是不少女孩子不会太讨厌。

e

　　不说格温能雨露均沾就说明她有那个忽悠姑娘的本事什么的，就女性本身的感性思维主导，也会让她们接受不被抛弃的雨露均沾。
r

揪

　　这也是为什么有些渣男，让女人念念不忘，可以同时和好几个女的处对象，这些女人也不会互相生气的原因。
霖

⑤

　　而那些为了小三分手的男人，会遭到唾弃的原因，也和这个有关系。
散

扒

　　女孩子其实最在乎的，还是自己能得到什么，她们感性的思维，其实是有目的性的，很多时候不是男孩子想象中的混乱，是有条理的。
齐

衣

　　“你太优秀，一个人独享不了的。”
⑶

　　她可没有独自霸占格温的自信，她看的很清楚。

　　她也就是占个先来后到的优势。

　　但是论身体素质，她比不过强妮那个玩极限运动的。

　　论财力比不过托妮，论智商……智商还有点优势，但是也不如别个。

　　真费劲巴拉死守，或者把希望将依托于格温自己自觉，那都不现实。

　　还不如早点想开了，堵不如疏，疏好了，还能博得好印象，在格温心里划的地盘大一些。

　　只要她占的地盘够大，就和一个公司占股份超过51%一样，就算其他股东合起伙来，也挤兑不走这个大股东。

　　“人家都说你是正房夫人，我看当之无愧。”

　　格温叹了口气，伸出大拇指。

　　伊丽莎白这是掐准了她的命脉了这是。

　　以退为进玩的相当熟稔。

　　对她这种性子的人来说，越是放手，她越不会跑外头乱玩。

　　要是换成托妮那种哈士奇性子，绝对就是撒手没了。

　　真说起来，不说50%的男人希望一夫一妻，至少60%的男人希望三妻四妾。

　　至少要过半。

　　这是繁殖本能，硬反抗是反抗不了的。

　　看看狮群猴群，那种有部分社会体系的动物群体，都是一夫多妻，以保留最优秀的基因。

　　人类一夫一妻，只是为了保护单身的人，让他们也有繁衍后代的机会，不至于干看着别个拥有后代，而自己没有。

　　而且一夫一妻，也是对人口增长最有益的方式。

　　看看古代帝王，后宫佳丽三千人，结果有些连太子都没人立。

　　实际上真优秀的人，依旧可以做到一夫多妻或者一妻多夫的。

　　就看那些包养二奶和小白脸的，就能看出来。

　　别说什么用钱，和自然界的用武力的狮群猴群不一样。

　　在这个和平文明社会，钱就等于动物的武力，能赚钱的人，就等于最能打的狮王猴王。

　　所以也有男人会感叹，有钱的话，谁不想左拥右抱呢。

　　格温骨子里那灵魂，也有这么个想法。

　　她上辈子没什么本事，到最后一个老婆都没混上。

　　这辈子要钱有钱，要脸蛋有脸蛋，要智商有智商的，还有那么大个商业帝国给自己撑腰。

　　对自己好一点，浅浅的满足一下自己曾经的愿望，应该也可以吧？

　　虽然有点渣，但是她现在有钱渣，可以做到雨露均沾，保证每个姑娘都满意。

　　没钱的话，她绝对想也不会想什么，甚至都不见得会找姑娘处对象。

　　可能一辈子都因为性别问题打光棍。

　　“只是你别拉上强妮，她和我可没那种关系。”

　　格温摆了摆手。

　　那个姑娘可是有心上人的吧，她可不会横插别人一脚。

　　现在她一人有俩姑娘陪伴，已经夺了莫须有的一个人的所好了，再破坏别人家庭，那就真该死了。

　　她可不想去地狱和墨菲斯托继续没打完的架。

　　那个老毕登很恶心人的。

　　地球不是他主场，他就玩文字游戏，绕过法则之力。

　　地狱是他主场，他就玩一力破万法。

　　“那再说吧，反正多一个也不多。”

　　伊丽莎白点了点头，反正这是以格温为主。

　　她想要，那伊丽莎白就接受，甚至照单全收。

　　将来她岁数大了，伺候不了格温这个做过改造的家伙了，还能有其他妹子来伺候，也不错。

　　现在其实都有点勉强，每次结束她都要睡死过去。

艺

　　也许两个人轮番来，才能应付得了格温这个精力旺盛的家伙。
龄

伊

　　“你这……”
琦

⑷

　　格温嘴角抽搐了一下，伊丽莎白整的怎么和放羊一样的感觉，放一只也是放，放两只也是放什么的。
吴

疚

　　“算了，那我叫她过来，我们吃个饭认识一下？”
逝

I

　　格温直接进行下一步，双方见面。
X

⑻

　　既然两边都看得很轻楚，那事情就能理智解决了。

　　格温也是感到庆幸，自己的女朋友，理性思维实属罕见，脸上的眼镜不是白戴的。

　　也是，从小就贼理性，和那些小姑娘完全是两码事。

　　另一个新女友，又是经历丰富的老江湖，见过很多事，所以就算很感性，看的也很开。

　　这样两个姑娘，再加上她这么一个并没打算广开后宫的家伙，相处起来，感觉不会让她陷入修罗场。

　　当然女人擅长的事，也有一个是嘴上一套心里一套。

　　随意最终到底会不会成为修罗场，只有拭目以待了。

　　她俩说这些，其实一只都在车上。

　　车队前后五辆WH保全的高速装甲越野机炮车，就是车顶有门火炮可以隐藏在整流罩里的那玩意。

　　她则和自己老婆在一辆商务七座路虎里面。

　　虽然一看就知道哪辆里面坐的是她和伊丽莎白，但是在城市里，就不用搞什么掩饰了。

　　“喂？我给你说过的家宴，你有空吗？”

　　格温一个电话打给了娜塔莎。

　　“你和伊丽莎白到家了？”

　　娜塔莎那边不知道在做什么，环境有些嘈杂。

　　“在路上，快到家了，你晚上有空就来吃饭吧。”

　　格温没去管娜塔莎的背景音。

　　对方既然敢接她电话，就说明对方有把握接电话不耽误自己的事。

　　娜塔莎不是那种把儿女情长放在第一位的人，她会分清主次的。

　　“好，我七点到你家。”

　　说完这句话，娜塔莎挂断了电话。

　　“你吃不吃小龙虾？”

　　格温在手表上点了一下，然后转头问伊丽莎白。

　　“你说呢？”

　　伊丽莎白翻了个白眼反问。

　　这么些年了，还不是格温做啥她吃啥。

　　得益于那一半中国血统，她从来不会对食物过敏。

　　任何事物都能塞进她的嘴里。

　　她也有一副好肠胃，至少没有因为肠胃不适住进医院。

格温和正义者 : NO.924 已经是四口之家了呢

　　“好久没这么热闹了。”

　　伊丽莎白感叹了一句。

　　平日里要么两个人都忙，要么就只有她和格温两个人。

　　YUI虽然也在，但是终究不是活人。

　　温馨是挺温馨，却谈不上热闹。

　　“娜塔莎平时都是一个人，比咱们俩惨多了。”

　　格温对着娜塔莎挑了挑眉，说道。

　　“现在不是了。”

　　娜塔莎点了点头，又摇了摇头。

　　“我不介意有两个妹妹。”

　　“你没和她说？”

　　伊丽莎白惊讶的看向格温。

　　“你看我来得及吗？”

　　格温无奈的摊了摊手。

流

　　“你们在打什么哑谜？”
磷

⒉

　　娜塔莎本能的感觉到不太对劲。
e

r

　　好像有什么不好的事情要发生。
叄

司

　　以至于她后脖颈的汗毛都竖起了。
]

（

　　“就是很幸运的，伊兹对你的存在是接纳的心态……至于不幸的是什么，我就不用多说了吧。”
八

）

　　格温叹了口气。
吧

⒋

　　“嗯？”

　　娜塔莎愣了一下。

　　她当然知道不幸的是什么，不幸的是小三被正房知道了存在，还直接叫到了面前。

　　这是鸿门宴吗？还是什么最后的晚餐。

　　那个接纳的态度是什么意思？

　　她倒是从没想过隐瞒，要是她挤到格温旁边，这事指定会传出去。

　　毕竟格温是公众人物，哪怕在普通民众眼里并不那么‘公众’，但是在上层人士眼里，就和风向标差不多，总会有人一直盯着看。

　　不管是找瑕疵也好，或者是单纯的闲着无聊看乐子，那都是在别人视线里的。

　　看得人多了，秘密就不好藏了。

　　只是她从未想过会这么快，这才互诉衷肠几天啊，这就泄露出去……

　　等等，接纳的态度？

　　娜塔莎脑子暴风旋转，这辈子第一次遇到这种事，让她的脑子多转了大半圈，才发现了格温话里的东西。

　　一般人听别人说话，都是听前半段，再听后半段。

　　所以好消息和坏消息分前后，就要讲究什么位置对应什么消息。

　　前半段消息说好消息，往往会让人更容易接受后半段的坏消息。

　　至少先高兴一下，那难过就没那么难以承受。

　　可是娜塔莎这里，她听的是关键词，然后才是好坏。

　　关键词就是事情暴露了。

　　间谍都会有这种听消息的习惯，因为他们受到的训练就是快速判定重点，然后予以应对。

　　所以她先去想暴露的问题，然后才发现格温说的伊丽莎白接纳她的事。

　　“嗯啥？”

　　格温不知道娜塔莎什么意思。

　　之前不是一直在说什么不在乎，什么因为自己都不是什么好人，所以不指望啥啥啥的。

　　怎么现在又发呆。

　　难道女人就真全都有心口不一这个特性？

　　难不成她之前说的那些都是扯谎的？

　　“没有，我太惊讶了。”

　　娜塔莎晃了晃脑袋，看向伊丽莎白的目光深邃，似乎要把这个姑娘看透彻。

　　“在感情这种事上，我没什么资格去提什么要求，能和自己爱的人在一起，就谢天谢地了，所以不要太……”

　　她想说清楚，不想让伊丽莎白太顾及她的感受。

　　要不是格温，她估计这辈子都很难再遇到爱情了。

　　“不要太妄自菲薄了，格温很优秀，也同样值得优秀的女性青睐。”

　　伊丽莎白忽然开口打断了娜塔莎的话。

　　“阿这？”

　　格温现在是左看右看，只觉得空气中充满激烈碰撞的气场。

　　不是那种针锋相对的，而是一方打退堂鼓，另一方拼命扯着不让她跑路的气场。

　　这一刻，格温感觉自己和娜塔莎，都是伊丽莎白的猎物，无形的大网把她俩都笼罩进去了。

　　难道这个丫头在下一盘她看不透的大旗？

　　“啪！”

　　格温拍了自己额头一巴掌。

　　要是这时候她再往多里想，很容易变成搬起石头砸自己的脚。

　　伊丽莎白绝对没有想那么多东西，绝对是只考虑了她格温的得失，甚至没有考虑自己的得失。

　　格温感觉伊丽莎白都没怎么去想自己的问题，只在想怎么让她高兴。

　　好像只要她格温高兴，不论什么，伊丽莎白都会去做的样子。

气

　　这样对比起来，她忽然渣的不行。
⒉

删

　　“你们能不能开始吃东西，牛排要冷了。”
邻

④

　　其实还有种父母吵架的感觉混在里面，格温很不自在。
疚

旗

　　虽然之前以为三角的结构是最稳固的，可是现在真的成了三角以后，好像哪里又不太对劲。
彡

④

　　“就是，你别想那么多。”

　　伊丽莎白切下一块牛肉，放进嘴里，有些含糊的说。

　　原本的气场一下子就软萌下来。

　　虽然伊丽莎白是在美国出生长大，但是她亚洲血统让她比同龄的白人小孩都显得年龄小。

　　属于和格温一个性质的那种人。

　　这会鼓着腮帮子咀嚼牛肉，和仓鼠差不多。

　　“没那么多讲究，吃饭时候只要不噎着，就可以说话……”

　　格温迎着娜塔莎饶有兴趣的眼神，解释了一句。

　　“就有一天，她忽然想开了，就开始这样了。”

　　“我从小，家教很严格，食不言寝不语，但是现在仗着格温这个大老虎，成为狐假虎威的狐狸以后，我忽然发现，有些事情没必要追求。”

　　伊丽莎白咽下牛肉，接上了格温的话。

　　“当你拥有足够的实力以后，没人会去在乎那些边角的东西。”

　　就算有人觉得这人不高雅，没情趣，不文明，那又怎样，该挣钱的时候，还是会跑来合作。

　　就和格温去高档餐厅，穿着人字拖和大裤衩，也没人会阻拦一样。

　　没谁会和钱过不去，特别是美国，原则这东西，一大半情况下，都是可以向钱倾斜的。

　　实际上别个也不会去较真。

　　就算较真，那伊丽莎白的吃饭说话，也只会有人说可爱，或者返璞归真，或者纯真不做作。

　　绝对不会有人说她不文明或者没教养。

　　因为她是格温的人，兜里有成山的钞票，足够买下一个小国家，自己当国王。

　　一件2美元的T恤，放在格温身上，谁都以为是几万美元的定制款。

　　而几万美元的定制款，套在邋遢的街头流浪汉身上，谁看到都会觉得那衣服也就值几美元。

　　这就是身份和金钱在这个资本国度，给人带来的附加价值。

　　这现实冲击的伊丽莎白，一度觉得自己曾经很可笑，还有她父母也很可笑。

　　不过在思考以后，她又觉得那些刻板教条，是中产阶级家庭唯一能提升逼格的东西了。

　　他们又不是很有钱，只能从周边的其他地方找补，尽量让自己丰满一些。

　　而像格温这种级别的，已经跳出那个层级了，完全不需要去通过克制自己，来提升身份。

格温和正义者 : NO.925 把脑袋以下截肢，换一个

　　“这些……我理解不了。”

　　娜塔莎说完这句话，也往嘴里塞了一块牛肉。

　　“喔，好吃……”

　　然后她的话就被打断了。

　　格温中西结合的烹饪方法，很抓这些老外的味蕾。

　　主要是她经过蜘蛛基因改造的感知力，在撒调料这种事上，中餐的‘少许、适量’什么的，也能被她精确到一个近乎确切的数值。

　　具体操作就是每次做菜，都记住自己撒调料的量，直到某一次出炉的食物味道最好。

　　然后将来在做这道菜，就完全按照第一次时候的量，去下料。

　　这种感知、记忆和肌肉控制力三者相加的极致，格温觉得没几个人能做到。

　　她这也就是因为开了挂的事。

　　这种做菜方法，也不属于纯粹的西方定刻度的做菜方法，可是也不是纯东方的看心情。

　　属于二者结合，有数据化，但是没有完全数据化。

　　她算是开了先河，只可惜传承不下去，不然也能成一派宗师。

　　“我理解不了你的情况，我只知道……怎么这么好吃……我只知道怎么舒服怎么来。”

　　娜塔莎干脆不切了，用叉子插起整块牛排，就往嘴里塞。

　　这要说用餐礼仪，她这动作就算在自由的美国，也非常低俗，和农民工差不多，或者是没上过学的牛仔。

　　然而格温家风不正……上梁不正下梁歪，她自己都是盘腿坐餐桌前的，哪还会去纠结这个。

　　“早知道我给你直接切成丁了，省的你现在不好咬。”

e

　　格温无奈的看着娜塔莎发疯。
r

O

　　她虽然知道自己美食诱惑力很强，但是会让这个毛妹放弃脸面，她也是没想到的。
扒

物

　　以前她还以为毛子虽然粗狂，但是礼仪上比美国人还讲究。
〇

就

　　现在看来也要分情况来着。
（

三

　　格温为什么会那么认为，因为俄罗斯早先年是什么？
）

陸

　　从公元后988年开始，东正教从拜占庭帝国传入基辅罗斯，由此拉开了拜占庭和斯拉夫文化的融合。
⑼

　　这可是有封建王室的，上前年历史的国度。

　　可不是美国这种没有历史的国度能比的。

　　所以她才认为毛子要比美国佬更讲究礼仪。

　　现在娜塔莎身上，可没怎么体现。

　　就这还是训练有素的女特工。

　　格温可不相信红房子没交过娜塔莎礼仪问题。

　　要是派这个女间谍去潜入上流社会，拿不出个交际花的架子，怎么玩？

　　“不是一家人，不进一家门。”

　　伊丽莎白在边上哼哼唧唧。

　　“是这样吗？”

　　娜塔莎咽下牛肉，好奇的问。

　　“是这样，托妮也是，强妮也是，你，她自己，都是些不修边幅的，明明都是女孩子来着。”

　　伊丽莎白无奈的叹了口气。

　　“难道女孩子的崛起，要用‘像个男孩’这种事来换吗？”

　　这杞人忧天的样子，有点傻气。

　　格温决定不理自己媳妇，专心对付牛排。

　　“我觉得她很女孩子吧……再说不是还有你吗？”

　　娜塔莎想了一下，开口说道。

　　“别，还是这样子自由。”

　　伊丽莎白连忙摆手。

　　周围的人都不拿架子，她要是非端着，岂不是矫情。

　　她可不是矫情的人。

　　“我家没有饭后冰激凌。”

　　格温忽然想起了什么，开口说道。

　　“咦？”

　　娜塔莎惊讶的抬起头。

　　“为什么？”

　　美国人都喜欢吃完饭吃冰激凌来着。

　　大多数美国家庭都有这个习惯。

　　“因为我家的生活是中国式的，你看这个。”

　　格温拿起旁边的暖壶，给自己玻璃杯倒了一杯热水。

　　“是开水，不加咖啡的咖啡。”

　　格温放下暖壶，用手挥舞了一下杯子上的水蒸气。

　　“开水……”

　　娜塔莎抿了抿嘴，她还以为那个暖壶里装的是保温的咖啡，没想到就是烧过的水。

　　在美国根本没人喝这种东西，所有人不管老少，都是直接怼凉水。

　　甚至连咖啡店，你去要开水，人家都不知道是啥，最后可能给一杯凉水完事。

　　“这可是好东西。”

　　格温点了点开水杯子，说道。

　　多喝热水不是说着玩的，是真的有保健用途。

　　“我知道，俄罗斯也是喝热水的。”

　　娜塔莎点了点头，只是美国人不喝而已。

　　欧洲大半的国家，也是喝热水的。

　　“饭后吃凉的东西，对肠胃的损害很大，我可不想老了要靠营养液维持生命。”

⑵

　　格温晃了晃脑袋，非常坚决。
I

X

　　“那么严重的吗？”
邻

舞

　　娜塔莎咋了眨眼睛，平日里也见过美国老人，也没看那些老人插管什么的。
衫

%

　　“当然不一定，但是总要想办法预防，确保自己最大程度的不会生病受苦嘛。”
爸

V

　　格温摇了摇头。
I

I

　　既然这辈子有一副铁打的身躯，指定要让着优势更加优势。
易

删

　　如果原本美国人的身体，就很抗造的话，那再温和的对待，岂不是两强结合，活的比懂养生的中国人和不懂养生硬用好底子造的美国人更长？

　　好吧，其实是因为上辈子养成的习惯，现在喝凉水，会从心理层面到身体层面的不舒服而已。

　　恰好伊丽莎白的家庭生活方式也是中式的，那就直接保留了下来了。

　　其实中国人在封建时期，也是喝凉水的，因为没有家家通气，烧水是个难题，穷人家就喝凉水了。

　　不过习惯这东西，养成了就很难改了。

　　“有道理，我现在就身体各种不舒服了。”

　　娜塔莎已经奔四的人了，从红房子受训开始，到现在大大小小的战斗经历不说上万场，也有大几千场。

　　身上关节肌肉骨骼的暗伤，比比皆是。

　　这到老了不做轮椅，都对不起她受过的那些打。

　　对此她还是很有觉悟的，毕竟这行当做的久了，想不开的也会想开。

　　以前还不知道到时候谁给她推轮椅，现在好像有点盼头了。

　　至少等她坐轮椅的时候，格温这个改造过的家伙，指定还很正常。

　　就算格温不行了，现在又多了个伊丽莎白。

　　貌似她在孤独终老之外，又多出一个选项来。

　　“嗯，有办法解决。”

　　A.I.M的生物科技不是闹着玩的。

　　给娜塔莎增强一下体质，修复一下暗伤什么的，还是没问题的。

　　虽然不能像中医那种慢慢滋补，或者玄幻小说里面的打通经脉什么的，但是骨裂什么的，或者肌肉拉伤，或者结节，或者囊肿，都是可以解决的。

　　实在不行，就把脑袋一下切下来，重新长一个身体就是了。

　　有绝境病毒和再生摇篮两个计划在，这种小事洒水水啦。

格温和正义者 : NO.926 冷冻僵尸肉

　　不同人家庭确实造就不同人的处事风格。

　　伊丽莎白长辈作为能有那个勇气到外国赚钱的人，家风自然没她自己说的那么古板，且富有拼搏精神。

　　而且在一些事情上，有自己独特的看法。

　　感情不能让，这个是主线，但是多个姐妹，并不会产生矛盾。

　　爱的人终究还是那个人。

　　格温也不知道伊丽莎白究竟经历了什么，会有这种想法。

　　娜塔莎经历的事，倒是比较好说。

　　毕竟作为被强迫成间谍的女人，没有憎恨世界就很不错了。

　　两支翅膀，刚好都能接受对方，这让格温省下很多事。

　　气氛融洽的晚宴结束，娜塔莎也就没走，直接留宿了，算是正式加入斯泰西家。

　　……ovo……

　　“有什么办法，能让我再会会那个冬日战士？”

　　罗杰斯捏着小巧的咖啡勺，在咖啡杯里搅阿搅。

　　显然是没心情去喝的，意识也不再咖啡上，而是完全放在某一个人身上。

　　“嗯……或许我们可以出钱雇佣他，那样他就出现了。”

　　格温开了个玩笑。

　　这一对大老爷们的cp，上辈子她知道有不少姑娘甚至爷们在嗑。

　　但是她可不吃那套，她只是觉得基佬可以存在，但是不会是她。

　　理解，但是不认同。

　　现在切身处在这个世界里，也确确实实感觉到强大的cp之力，哪怕两个家伙现在是敌对的，甚至打过架，都阻止不了俩人在一起。

　　“怎么可能，那个不是九头蛇的雇佣兵吗？”

　　因为在格温家里，罗杰斯倒是没怎么担心有人监听的问题。

无

　　“是啊，所以我刚才在开玩笑。”
艺

弃

　　格温捂住了脸，感情罗杰斯刚才注意力分散到连她说的是玩笑，还是真的出谋划策，都分不清了。
扒

疤

　　那是压根就没注意她。
淋

棋

　　“哦……我说真的，他很像是我以前的同伴。”
遛

医

　　罗杰斯搅动咖啡的动作顿了顿。

　　“你说巴基·巴恩斯吗？”

　　格温把脚丫从芬里尔身上的毛里拔出来，塞进拖鞋里。

　　“你猜到了？”

　　罗杰斯又恢复了搅动咖啡的动作。

　　“这还用猜？”

　　格温起身走到旁边的咖啡机旁，抄起那里的暖壶。

　　罗杰斯杯子里的咖啡一准会被他搅合凉了，所以需要热水兑一下。

　　虽然味道淡了，但是搅到那么凉，也是他自己的选择。

　　“我表现的这么明显？”

　　罗杰斯放下小勺子，摸了摸自己的脸颊。

　　“有点。”

　　格温算是委婉的评价了，实际上罗杰斯表现的非常明显。

　　虽然他自始至终都没有说过一句，他怀疑的对象是谁。

　　但是格温作为陪他去看过他自己历史博物馆展区的人，在那个时候就已经对巴基的死提出了质疑。

　　现在又出现了一个美队的古人，那算来算去也就只有那个失踪的巴基了。

　　其他的人死亡都是有证明的，唯独巴基是在战斗中跌下铁轨掉落深渊，然而却没有人发现他的尸体。

　　只有一条手臂，可不代表人就没了。

　　“你很聪明。”

　　罗杰斯也因为格温是最早提出质疑的人，而对她能猜出自己在想什么，没有觉得奇怪。

　　只是能联想和推测到这种地步，罗杰斯觉得他得伸个大拇指。

　　“我很严肃的，应该怎么办？”

　　问出这话的时候，罗杰斯倒是终于把思绪收了回来，看着参与会议的其他人。

　　因为娜塔莎孑然一身，所以说住格温这里，就立马住下了。

　　那罗杰斯也只有奔着这边来了。

　　他家反正一直有人监视就是了，隔壁那个邻居都是神盾局的人，也不知道和九头蛇有没有关系。

　　“做不到的，我试过，根本没有线索。”

　　娜塔莎摇了摇头，双手捧着果汁，缩在沙发上。

　　“别，我虽然现在在九头蛇神盾局分部是部长的面前的红人，但是冬日战士显然是他的底牌，我触摸不到的。”

　　格温摆手，她确实碰不到。

　　不然她就说出那几个‘安全词’，直接让巴基易主。

　　那可是个不错的实验素材。

　　她还从未试过经过深度催眠洗脑的人，是否更容易被系统催眠呢。

　　巴基作为一个一线配角，如果正常情况的话，催眠的价格应该并不低。

　　可是他本身就是脑袋里面思维和记忆被搅合过的人，也许系统会酌情打折也说不定。

　　虽然系统的催眠可能和地球的催眠是两回事就是了。

　　也许系统只是翻译成地球的语言，管自己的手段叫催眠。

　　但是可能，在系统世界叫其他什么玩意也说不定。

　　也许系统的催眠洗脑压根就不是催眠洗脑，而是常识转变。

　　或者从根源上直接添加记忆和思维什么的。

　　那样都触及到因果律类法则了。

　　还好不是让整个世界，都多出那段添加的记忆，否则真就属于因果律武器了。

　　那种事想想都很恐怖的。

　　在她上辈子那个世界，属实变态无解，而且完全是不符合现实世界规则的。

　　她在那个世界生活了二十多年，从未听过有因果律武器真实存在。

　　不过她现在所处的惊奇宇宙，如果有那么个诡异的玩意出现，好像也不是那么邪门。

易

　　毕竟这里是有神灵和外星人，还有信仰之力和魔法的。
e

r

　　当然，就算没这些乱七八糟的，系统的催眠洗脑和这个宇宙的地球上的催眠洗脑，是一种东西。
淋

散

　　那巴基这个被催眠洗脑过的人，再度被系统催眠洗脑，被控制的时间，是否会比普通人更持久，更难以恢复到之前的样子。
（

二

　　或者干脆就和抗药性一样，因为经常被催眠洗脑，所以比普通人被催眠的时长，缩短一大截也有可能。
）

O

　　这些就都需要实验来验证了。
奇

I

　　要做实验，就要有实验素材。
V

⑻

　　格温其实也蛮想把巴基按住，这样就可以有实验素材了。

　　“皮尔斯之前派他去攻击你，就是想分散你注意力，让你无暇顾及洞察计划的。”

　　格温给自己倒了杯热水，开始总结让冬日战士出现的方法。

　　“早些年，则是因为那些被暗杀的人，挡了九头蛇的路。”

　　“你的意思是成为挡路的人，皮尔斯就有可能派出冬日战士来清除障碍？”

　　路杰斯顺着格温的思路，找到了一个可能性。

　　“其实我很怀疑冬日战士还能行动几次，也许没有几次了。”

　　格温没有回答罗杰斯的问题，而是自顾自念叨着。

　　“这大几十年下来，作为一个杀人工具，估计也快要用废，被淘汰了。”

　　这个不是她猜测，而是事实。

　　巴基因为注射的是阉割版的血清，所以只能靠冰冻续命。

　　这么多年反复冰冻和解冻，钢铁都能应力碎裂，何况人类。

　　新陈代谢跟不上，旧细胞全都是冰冻解冻很多次的那种，估计这人就和冷冻僵尸肉差不多了。

格温和正义者 : NO.927 基情四射

　　罗杰斯不知道巴基是否真的还活着，他也只是怀疑那个身影，有可能和巴基有什么关系。

　　毕竟像娜塔莎说的，冬日战士存在那么多年来着。

　　人类身体的黄金时期，可只有短短几十年。

　　过了那个时间，整个人的身体和精神都会开始走下坡路。

　　这个下坡路会一直走到死去为止。

　　冬日战士的活动时间，已经超过了普通人类黄金时期的时长，这家伙身体应该是走向衰老了才对。

　　说不定那面具揭开以后，是满脸褶皱的老脸呢。

　　又或者干脆就是名号保留，但是换人的世袭制，这样才能保证一个名头永远长青，威慑着想和九头蛇作对的人。

　　以九头蛇的尿性，什么他们都做的出来。

　　连把大活人变成电脑这种事都做的出来，还有很么做不出来？

　　知道佐拉这个老对手‘还活着’，罗杰斯也感叹了一下曾经的岁月，然后对格温狸猫换太子的法子，发自内心的鼓掌称赞。

　　九头蛇对别人可不讲究什么仁义道德，同样的，对待他们也不需要太讲究。

　　在格温潜移默化的改变下，罗杰斯也圆滑了不少。

　　这样虽然有悖于美国人精神上的超级英雄，但是却很符合普世的价值观。

　　刚过易折，这对格温也好，对其他鲜活生命也好，都是一个真实的世界，不是什么杜撰出来的虚幻世界。

　　也许在那种世界里，超级英雄就该是铁骨铮铮的善良。

　　可是在现实世界里，什么事都不可能两全其美，能做到的只有尽量平衡，或者择优。

　　格温选择让罗杰斯不再和原剧里面一样硬邦邦，而是多灌输一些别的思想，让美队的星条旗里面带点其他颜色。

　　当然，和漫威其他宇宙里面的黑化美队与僵尸美队不一样的是，罗杰斯细想的中心，仍旧是善良的。

　　只要保持这初心不变，做事的方式方法为现实妥协一些，反倒显得罗杰斯更接地气，不像原剧里那么不食人间烟火。

　　这一点猎鹰威尔逊都在原剧里吐槽过。

　　其实美国人的英雄，一直都是很矛盾的。

　　他们现实中总是伴随着混乱，自由美利坚嘛。

　　可是在漫画里或者影视作品里，又经常会追求一些刻板善良的英雄。

　　也许在他们心里，刻板善良就是英雄们的缺点？

　　格温不知道，她反正知道世上没有完美的事，就像万能的上帝造一块祂搬不动的石头一样。

　　不管能否造得出来，万能两个字祂都担待不起了。

　　纵观美国艺术作品历史，也许是这个没有历史的国度，学习其他国度的本领只学了皮毛的原因，他们创作出来的英雄总有些空洞。

　　他们不知道的是，别的古老国度的英雄，拥有缺点是为了让这些英雄接地气，更符合民意，更贴合人心。

衣

　　美国的创作者们，学着给英雄们安上缺点，却只让英雄更像是飘在九天之上。
零

吆

　　甭说什么代入感了，压根就一点烟火气都没有。
妻

四

　　所以好多英雄都是图一乐，没什么深刻的内涵在里面。
⑸

⑨

　　美队还算是好的，在格温上辈子的世界，改编成电影的时候，还考虑了一下逻辑问题，虽然和没考虑也差不多。
斯

九

　　“我试着去找点事？”
把

　　罗杰斯摸了摸下巴，忽然冒出来一句。

　　如果冬日战士对其他人下手，就有些麻烦了。

　　他和对方经过的一次较量，就发现那个家伙不简单。

　　娜塔莎也确实和对方交手失利过。

　　不管对方是不是世袭制，就算换了个人，既然能继承名号，相比本事相差也不远。

　　“别了，这事我从内部发力吧，去和皮尔斯周旋。”

　　格温连忙摆手，制止了罗杰斯的行为。

　　她看起来有点幼稚，实际上罗杰斯的少部分主管行动很幼稚。

　　不管是热血上头，还是不做计划直接行动什么的，说好听点叫急智，说难听就是幼稚。

　　虽然有时候有事情来不及给人做计划的时间，但是那不代表能有时间做计划甚至是前期调查的时候，仍旧是什么也不干直接莽上去。

　　在格温现在看来，就是不成熟的体现，不考虑后果，只会作茧自缚。

　　虽然考虑太多后果也会畏畏缩缩，那也好过因为准备不充分，行动失败吧。

　　他们的行动，可是会要命的。

　　“会不会影响计划？”

　　罗杰斯皱了皱眉问道。

　　他刚才提出自己去搞事情的计划，就是怕影响到格温。

　　他太想知道那个冬日战士的身份了。

　　然而对方所处的阵营，又是他们要扳倒的对象。

　　“不会，本来他也要算在里面，他可是皮尔斯仰仗之一。”

　　巴基的战斗力，如果没有格温和罗杰斯的话，单对单确实吊打神盾局普通特工。

　　特殊特工的话……说实话在原剧是一个漏洞。

　　要是那些神盾局的实验产物，跳出来对抗巴基，也不一定就会输。

　　神盾局经营那么多年，其实有很多秘密的计划，有些残忍，有些温和。

　　还有些是从别人那搞过来的，也有些最后变成了外人，但是里子还是神盾局的。

　　比如汉克·皮姆的皮姆粒子，歌利亚计划，天马计划，还有蚁人的对头幽灵，宇宙魔方实验等等。

　　这些计划里面得到的附加产物是很多的，有些对罗杰斯来说也是很大的威胁。

　　神盾局会做一些残忍或者不残忍的实验，也不全是因为九头蛇，它自己就需要那些计划。

　　就和药物的成功，离不开临床试验一样。

　　想要强力的英雄，去制止罪恶，有时候就需要积累一些经验。

　　这种积累的血腥程度，不一而同。

　　罗杰斯本身就是个例子。

　　他的血清可以在他身上起作用，那也是在其他人身上做了无数次试验才得出的。

　　甚至红骷髅都是试验品之一。

　　罗杰斯参与实验，也是冒着很大风险的，随时可能死在实验里。

　　就这就能看出其中的残忍了。

　　这些奇奇怪怪的家伙，按理说在原剧里，九头蛇和神盾局爆发战斗的时候，这些家伙至少应该出来站个队才是，结果一点动静都没有。

　　这就是原剧最大的漏洞，也是最无奈的地方，因为拍电影要给演员钱的，也有版权纠葛什么的。

　　然而格温这里，是现实世界，没那么多无奈。

格温和正义者 : NO.928 北美土大户

　　格温确信自己这个世界要是和原剧的发展一样，九头蛇和神盾局撕破脸皮，那些这么多年实验的产物，那些牛鬼蛇神们，一准会跳出来群魔乱舞。

　　而巴基其实和罗杰斯是55开的成绩，罗杰斯有些玩意对付起来都难以稳操胜券，更别说巴基了。

　　有些家伙，他可扛不住……好吧，罗杰斯和大多数人都是55开。

　　那换个说法，就宇宙魔方制作的武器，格温就笃定巴基的胳膊挡不住。

　　或者一些神盾局收集的外星武器什么的，真拿出来巴基也扛不住。

器

　　比如原剧里科尔森把约翰·加勒特轰成渣渣的084物品。
e

r

　　所以电影里，那些东西都没出现，就等于整个片子在逻辑之外徘徊。
散

龄

　　现在格温这个真实世界，一切都变得不好说起来。
⒋

玖

　　要是神盾局的人翻出了那些物品，那九头蛇说不定真会败了。
（

七

　　实际上原剧里面好像也有提神盾局解体以后，世界上古怪的人越来越多，有特异功能的人也越来越多。
）

伞

　　但是那都一笔带过了，因为每一个古怪的家伙，去拍都是要花电影时长和给演员薪酬的。
斯

　　预算有限，最多能在主角团的对话里体现。

　　“那拜托了，对我很重要。”

　　罗杰斯叹了口气，既然决定了以格温为主，那就不会随意反对对方。

　　先满足对方的需求，再说其他。

　　当年做士兵时候，他是这么做的，现在虽然游离在士兵和普通人之间，但是他还是决定继续那么做。

　　“但是你最近也要注意安全，说不定他哪天就又来找你了，你就能自己确认了。”

　　格温倒是不甚担心，罗杰斯有自己的办法应对敌人。

　　巴基就算装了个苏联胳膊，在罗杰斯面前还是差一些。

　　只是这两人真就基情满满，哪怕没有表明身份，罗杰斯就靠个身形，就一直惦记。

　　这比原剧还基情。

　　原剧好歹也是在罗杰斯摘了巴基的面罩以后，才惊觉这是故人的。

　　格温这里虽然有她铺垫在先，罗杰斯这个情商一般的家伙，居然一下就能注意到问题，这绝对是主观能动性调动起来了。

　　不是基情满满，还能是啥。

　　原剧里巴基因为罗杰斯，满满恢复了脑袋瓜子，那也是种基情的体现。

　　要是转换一下性别，男方被女方换回了记忆，然后俩人幸福的生活在一起什么的，绝对是老的不能再老的爱情故事套路。

　　至于罗杰斯为什么是女方，那还用说吗？他可比巴基白，还有美国翘臀。

　　只不过俩人都是男的。

　　放在英国倒是恰到好处，放在美国就不太对劲了。

　　德州的汉子会让你知道，什么叫枪战每一天。

　　红脖子对基佬的免疫力度，取决于他手里的武器粗细长短。

　　想到这里，格温就想拔出枪对天上来两发，然后拉着腔调骂两句。

　　好吧，这些都是臆想，你要问罗杰斯，是不是喜欢巴基？那指定喜欢。

　　是不是爱？绝对不是爱情。

　　美国人对喜欢和爱，分的特别清楚。

　　不像东方古国，含蓄的时候，让人很难分清二者。

　　“所以，它是狼吗？”

　　娜塔莎犹豫了很久，在周围安静下来以后，终于开口问道。

　　“是‘狗’。”

　　格温想都不想的回答。

　　“别听她忽悠，这就是狼，你看，尾巴是棍子。”

　　伊丽莎白抓住芬里尔的尾巴，把它竖了起来。

　　“又粗又长。”

　　狼尾巴和狗尾巴，并不能通过老一辈人传说的是否会摇尾巴来分辨。

　　实际上狼也是会摇尾巴的，作为群体动物，需要表达感情的媒介。

　　传说里面狼不会摇尾巴，只是因为它们生活在野外，时刻保持警惕，所以尾巴并不会竖起来。

　　而跑起来的时候，需要保持平衡，所以直挺挺向后伸着，且因此更加粗壮结实。

　　在古人眼里，就是狼不会摇尾巴了。

　　狗和狼身体构造都一样，区别不会那么大。

　　伊丽莎白手一松，那铁鞭一样粗壮的狼尾巴，就开始左右摇摆起来。

　　打在她手上，怪疼的。

　　“我看不大出来。”

　　娜塔莎皱了皱眉头，在她眼里芬里尔的尾巴，因为没有参照物，并不能对比出是否比狗尾巴更粗壮。

　　她作为到处漂泊做任务的特工，自然是没养过狗的。

　　“但是它一点不像狼。”

（

　　没有攻击性，满脸慵懒，任凭格温把小脚丫放在肚皮上，连头都懒得抬。
一

）

　　这比哈士奇都乖的玩意，就像一只批了捷克狼犬皮的大金毛。
⊙

壹

　　说这是拉布拉多导盲犬，娜塔莎都信，唯独说狼，她不信。
（

七

　　“她确实是狼。”
）

④

　　罗杰斯点头确认。
伍

就

　　当初在欧洲战场上，他也是见过狼的。
四

玖

　　毕竟有时候战场在荒郊野外，半夜里狼摸上来偷尸体吃，他可是亲身驱赶过的。
坝

　　那种阴森的眼神，他这辈子忘不掉。

　　芬里尔虽然一副呆呆的样子，眼神也没什么灵动的光芒，平和中正，但是偶尔抬眸间，那份深入人骨髓的寒冷，只有感官敏锐的人能一眼看出来。

　　罗杰斯虽然感情上感知力一般，但是其他方面的感知还是很强的。

　　特别是战斗相关的东西。

　　“我见过野外的，她有那种气质。”

　　“真的？”

　　娜塔莎有些不信。

　　她其实也是见过野狼的，红房子在西伯利亚，那也是有野狼的。

　　她们的野外生存课程中，有遇到过。

　　当时还死了几个同伴来着，就是被狼咬死的。

　　但是这个家伙，真的一点威慑力都没有，怎么看都不像狼。

　　她的观察力，比罗杰斯还是差了些，所以发现不了深层次的问题。

　　“说了，是‘狗’，你就当狗就行了。”

　　格温不想别人一位，她是中东土大户那种人，养些什么狮子老虎啥的，充门面。

　　她这可不是充门面的宠物。

　　芬里尔的智能程度，不亚于一个人。

　　这好歹也是传说中的神兽，和普通的动物完全是两个物种，不能以常理而论。

　　要不是芬里尔不在乎，格温觉得她说对方是狗这种事，都要生她气的。

　　这可是当成一个人来看的……她把脚丫放闺蜜肚皮上，能有什么问题？

　　“我能摸摸吗？”

　　娜塔莎有些忍不住毛茸茸之魂，双手五指安奈不住的在空中张开合拢。

　　“你让她摸吗？”

　　格温拽了拽芬里尔的毛。

　　“呜呼。”

　　芬里尔脑袋伸到娜塔莎面前。

　　“这……能听懂？”

　　娜塔莎被吓了一跳。

　　“能啊。”

　　格温点了点头，神兽要是连这都做不到，还算什么神兽。

格温和正义者 : NO.929 别拖格温后腿

　　“欢迎副局长莅临指导。”

　　科尔森站在‘空中巴士’门口，脸上露出一个温和的笑容。

　　“还干嘛不？拉个横幅？什么时候回家成莅临指导了？”

　　格温撇了撇嘴，拽着科尔森的袖子，把他扯回了飞机。

　　没看其他人都没出现吗？就是知道格温不喜欢这套。

　　“这不是祝贺你升官吗。”

　　科尔森任凭格温拽着，一起进到了飞机里。

　　“你想要资源倾斜吗？比如给你换一架飞机？”

　　格温松开科尔森的袖子，摸了摸下巴，觉得自己的这个提议不错。

　　回头写一份运输工具试验申请，让神盾局批钱，从A.I.M武器研发部，买一架还没画图纸的最新款运输机。

　　对，她还没画呢，不过要画也是分分钟的事。

　　让YUI起草一个草图，她修改一些地方就好了。

柳

　　然后把生产好的飞机拿回来，搭载弱化版的洞察计划，做先期稳定性测试。
O

⑵

　　“啪！”
（

二

　　她一拍大腿，这好主意她都能想到，她真是天才。
）

⑶

　　至于说生产线什么的，大型3D打印机，想要什么东西，都能打印出来。
I

V

　　除了高精尖的东西，需要机床来搞以外，其他部件都能满足。
⑧

岜

　　有了这东西，小产量的东西，根本不需要固定的大型生产线。
④

　　生产线那东西，是给大产量的玩意用的，比如要生产几万辆的汽车，或者十几万台电脑什么的。

　　她可没准备给斯凯的移动基地，批量制造什么的。

　　神盾局也买不起几架，人家也要考虑成本和需求。

　　像只有科尔森这一支小队要用，那就买一架就好了。

　　其他的小队都是2人行动，或者干脆没有小队，就是单人，那种一架小飞机就完事了。

　　再惨一点的，飞机都没有，全在地上行动。

　　“不用，这个就挺好的。”

　　科尔森下意识的拒绝。

　　“嘿，你说你给他们省钱干嘛？”

　　格温拍了科尔森肩膀一下。

　　“那……也许可以换一架新一点的？”

　　科尔森瞬间反应过来，现在神盾局是九头蛇的天下，跟九头蛇客气啥。

　　他想节约资源是对神盾局节约的，不是对九头蛇。

　　“其实我还蛮中意它的。”

　　科尔森喜欢收集老的特工物件，这是神盾局上下不少人都知道的。

　　这架大飞机作为曾经神盾局的移动办公平台，也属于老特工物件之一。

　　他有想收藏的意思，所以当初也会选定这架老飞机。

　　只是现在看来，这家伙是保不住了。

　　他就算不为自己想，也要为手底下的年轻人想想。

　　不管是从工作效率，还是安全系数上来说，新飞机都比这老家伙要好。

　　“别不放心，那可是我亲自设计的飞机，别忘了我可是从托妮那里学到不少好东西的。”

　　格温眨了眨眼，给了科尔森一个让他放心的眼神。

　　实际上她很清楚，科尔森才不是因为担心她的产品质量，而找什么借口。

　　他就是单纯的喜欢这老飞机而已。

　　可是这东西格温不放心呐，斯凯还在上面呢。

　　“哈！嚯！”

　　还没进飞机，就听到一阵嘿哈的声音。

　　梅正在对着吊在机舱里的沙袋撒气。

　　“这是谁把你气到了？”

　　格温扶住摇摆的沙袋，任凭梅如何使劲又踹了两脚，都纹丝不动。

　　虽然她很轻，但是双脚没离开地面的时候，是有借力点的。

　　梅被绝境病毒改造后的力气虽然大，但是那是对比普通人的，还奈何不到她。

　　“你。”

　　梅踹了两脚沙袋，都把沙袋踹变形了，却看不到效果，格温也没有被借力震开，无趣的撇了撇嘴。

　　这个臭丫头，在她身上使完坏，把她变得人不人怪物不怪物的，丢下她撒丫子就跑了。

　　这种不负责任的行为，让她又好气又好笑。

　　不过不管怎么说，格温终究是把她救了下来，为她的失误买了单，擦了屁股。

　　所以撇过嘴以后，她一把就将躲在沙袋后面的格温拽到了自己怀里，给了个带着香汗的大姐姐拥抱。

　　虽然和托妮一样，她也是当妈的年纪了，但或许是不生孩子要年轻一些，她也不显老。

　　“谢谢。”

　　抱了抱格温，她小声说了一句。

　　“难得见到你这么主动。”

　　科尔森脸上带着慈祥的微笑，看着梅和格温互动。

　　“哼。”

二

　　对科尔森，梅就没那么好脸色了，直接冷哼一声，一扬手里的毛巾，转头向二层走去。
龄

⒏

　　一身汗，她要洗个澡去。
武

淋

　　“喔。”
鸠

衫

　　科尔森表情不变，往后战术后仰，躲开了梅的毛巾。
V

I

　　俩人都注射过绝境病毒，身体素质半斤不离八两。
酒

　　“你这次是带着任务安排来的，所以到底是做什么？”

　　科尔森看向格温，开口问道。

　　格温这次是作为领导，带着对科尔森小队的任务来的。

　　“去接一个人，接下来我需要用到她。”

　　格温再度抓住科尔森的袖子，把他往楼梯拽去。

　　“她？谁？”

　　科尔森听到格温的称呼，开口问道。

　　“我认识？”

　　一边被格温双手推着后背，往楼上走去，他一边开口问道。

　　“认识认识，可熟了。”

　　格温脑袋埋在双臂中间，大声说道。

　　“你俩干嘛呢？”

　　斯凯靠在二楼的栏杆上，好奇的俯视楼梯上的父女俩。

　　“你干嘛呢？让你构建的网络框架你做了吗？”

　　格温当即一句话怼了回去。

　　“我这就做！”

　　斯凯转身就忘里屋跑去。

　　这就做个屁啊，她只创建了个文件夹。

　　“严厉的老师，看起来比沃德还严厉。”

　　科尔森点评到。

　　沃德也不知道咋回事，这段时间一直有些懒散的样子。

　　和以前每天精神小伙的样子形成鲜明对比。

　　这里的精神小伙是褒义词，不是网络用贬义词。

　　之前可注重形象，每天头发摸油，闪亮亮的。

　　最近整个人都懒散了，也不打扮了，胡子茬都稀疏了起来。

　　科尔森认为，这家伙要是再让加勒特见到，估计要挨骂。

　　加勒特可是最见不得邋遢的家伙，自己都是每天大背头，胡子剔的干干净净，就算是出外勤，也时刻保持干净的家伙。

　　他带出来的特工，一个个都是那个精神小伙的样子。

　　当然，随着沃德的懒散，他对斯凯的训练，也不如以前那么严厉了。

　　一些小错误，不再厉声训斥，而是耐心的讲解，像是要把心窝子掏出来一样。

　　这当然是好事，但是沃德老挂在嘴边的‘你可别拖格温后腿’这句话，让科尔森感觉有点怪怪的。

　　人家格温都不在这里，你这个拖后腿从何谈起？

格温和正义者 : NO.930 罪犯没有人权

　　“啊？不会吧，沃德可是……我的天啊，你这是咋了？”

　　格温惊讶了一下，但是马上就看到坐在沙发上的沃德。

　　她从未想过沃德是那样拉风的男人。

　　是那样的鲜明，那样的出众。

　　他那忧郁的眼神、唏嘘的胡茬子，还有手中那杯drymartine，都深深地……吓了格温一跳。

　　“老大。”

　　沃德放下高脚杯，对格温点了点头。

　　甚至都没有像以前一样站起来。

　　而他旁边抱着掌机打游戏的陈浩莹，对格温点了点头，眼睛都没离开过屏幕。

　　“你跟她学的？”

　　格温指了指打游戏的慵懒妹子。

二

　　“学什么？”
九

O

　　沃德愣了一下，看向科尔森。
午

叄

　　“我一直没想说，我以为你因为梅的事情，选择放松下来，不再活的那么紧绷，这是好事。”
芭

柒

　　科尔森无奈的摇了摇头。
仪

删

　　“但是你身为特工，这样放松未免丧失了主观能动性。”

　　“呃……有那么严重吗？”

　　他疑惑的摸了摸自己的下巴，才赫然发现自己胡茬已经老长了。

　　“嚯，我都忘了这个了。”

　　他连忙起身，向厕所冲去。

　　“他应该没问题吧？”

　　科尔森开口问道。

　　“我靠，这种事你不应该比我清楚吗？”

　　格温愣了一下，猛然回头看向科尔森。

　　老和沃德呆在一起的，又不是她格温。

　　她是有自己的事情去做的。

　　“也对，你是女孩子，和他不是一个性别。”

　　科尔森点了点头，嘀咕道。

　　“你别搞性别对立那套嗷，我不吃那套。”

　　实际上很吃，格温现在就想给啪啪给科尔森两拳。

　　这真是哪壶不开提哪壶，没事提什么性别的。

　　但是她又不能叫嚣着，她性别不能按照常理来说。

　　那不就成了自爆卡车了。

　　“啊？”

　　科尔森反倒是愣了一下，他没说什么啊。

　　或者应该说，他说的没错啊。

　　要是沃德来什么大姨夫什么的，心情低落几天，那格温这个来大姨妈的，也不懂啊。

　　性别这玩意，格温又没做过男的，怎么会了解男的怎么想呢。

　　“没事。”

　　格温对科尔森回复的单音，无法做出其他回复。

　　她忽然明白过来，是这家伙理解错了，她明明说的是另一个事。

　　“我们去哪？”

　　茱莉亚从三层探出个头，向下看过来。

　　“你干嘛呢？”

　　格温抬头好奇的问。

　　这家伙的活动范围什么时候跑到上面去了。

　　“我和大白看电影呢。”

　　茱莉亚回了一句，然后继续期待的看着格温。

　　“加利福尼亚，死亡谷。”

　　格温开口说道。

　　“咦？那里发生什么了？”

　　茱莉亚好奇的问。

　　不是前段时间才去过吗？

　　“你不会是……”

　　科尔森想到了什么，惊讶的看向格温。

　　“现在时局动荡，我还是尽快把资源都集中起来为好。”

　　格温点了点头。

　　实际上她的资源不仅在地球上，都涵盖到地球之外去了。

　　比如阿斯加德。

　　要集中就得趁早，时间线会拉的很长。

　　“嗯，说的也是。”

亦

　　科尔森点了点头。
澪

亦

　　从格温给他和斯凯透了底以后，他就一直在留意周围的信息。
柒

是

　　果然让他找出一些端倪。
舞

久

　　以前完全没往九头蛇潜伏在神盾局那里去想，所以很多放在眼皮子底下的东西，他都视而不见了。
斯

鸠

　　现在注意到以后，就越发感觉时局要动荡起来了。
（

八

　　对神盾局内部人员的筛选，也在他心里展开了。
）

　　只是有些难以判断，毕竟都是特工，演戏是基本功。

　　“我去准备起飞。”

　　梅一边擦着湿漉漉的头发，一边往驾驶室的方向走。

　　这种有些偏向私人性质的公用飞机，上面没什么外人，表现的就很随意。

　　很快，‘空中巴士’就起飞，向加利福尼亚州飞去。

　　……ovo……

　　“嗡……”

　　七彩斑斓的光柱，从天而降，坠落在大地中间。

　　很快，希芙压着罗蕾莱，从光柱里走了出来。

　　“我不知道奥丁和你怎么谈的，但是你要注意控制住她。”

　　希芙把捆着罗蕾莱的锁，交到格温手里，然后郑重其事的嘱托道。

　　“嗯，我知道。”

　　格温点了点头，应和道。

　　其实对那些不重要的角色，甚至名字都没有的家伙，被罗蕾莱控制，她能用系统轻而易举的把他们解救出来。

　　可是要是主要人物被控制，那解除控制的以毒攻毒的催眠，代价着实有些高。

　　她承担起来肉痛的不行。

　　所以最好的办法，还是杜绝罗蕾莱干坏事。

　　花费一笔影响力点，用系统把罗蕾莱催眠，让她和沃德一样，主观意识上把格温当成自己人就好了。

　　这样只用在一个人身上多花影响力点，而不用面对不稳定的罗蕾莱将来影响的好多个人身上。

　　作为商人，最基本的趋利避害格温要是都不会，那未免有些太不专业了。

　　不知道多少个人需要用影响力点来催眠，和只有一个人，孰轻孰重还用对比吗。

　　所以伊芙的担心，也不成立。

　　格温只需要尽快把罗蕾莱控制住就行了。

　　到时候按照她聪姐的经验，罗蕾莱绝对会对她言听计从。

　　现在唯一不确定的，是罗蕾莱本来就精通控制人的魔法，也不知道有没有催眠的成分。

　　如果包含这些，会不会对系统催眠她有影响。

　　到时候要是催眠不成，她也许就真的只能当个守卫，天天看着罗蕾莱了。

　　但是该试一试总归要试一试的，不然怎么知道系统能不能办成这事。

　　而且就这么刚来就把罗蕾莱退回去，岂不是很丢人。

　　她可是直接和奥丁讨论的这个话题来着。

　　现在虽然是她自己来接取罗蕾莱，但是实际上背后却代表的是地球和阿斯加德的囚犯交接。

　　这是脸面问题来着。

　　就算不行，控制不住罗蕾莱，那也要在地球上放一放罗蕾莱，不会立马就退货。

　　至少得扣个几天再说。

　　然后找个什么借口，再把人丢回去。

　　反正囚犯没有人权这回事，她也不在意被双方丢来丢去的罗蕾莱，会憋出什么心里疾病。

　　“你跟我们一起走吧，吃个饭什么的。”

　　格温向希芙发出邀请。

　　这千里光年把人送过来，没有功劳也有苦劳，哪能不请人休息一下，当场就把人赶回去的。

　　最基本的礼数还是要有的。

格温和正义者 : NO.931 生意人指定要控制成本

　　“你到底怎么做到的。”

　　罗蕾莱始终想不明白，格温是怎么让她的能力失效的。

屋

　　“拜托，我很蠢吗？”
I

（

　　格温停下手里的动作，无奈的对罗蕾莱翻了个白眼。
七

）

　　她看起来就那么单纯吗？这家伙居然认为就这么问一问，她就会什么都告诉对方。
扒

拔

　　她承认罗蕾莱很好看，但是那并不代表她会被美到脑袋混沌不清。
淋

起

　　那种情况她只有在照镜子的时候，时有发生。
⑥

艺

　　别人身上，从未见过。

　　“不，你不蠢。”

　　罗蕾莱低垂眼帘，看向了地面。

　　她也是因为被困扰的太久了，下意识的问了出来。

　　问完以后她就反应过来，这个小丫头怎么可能把这么机密的事情告诉她。

　　就像别人也只是看她控制男人，却从未有人弄明白她是怎么做到的一样。

　　“所以，你准备拿我做些什么？”

　　沉默了一会，她看向给芬里尔梳毛的格温。

　　这个姑娘好像在完成什么人生大事一样，满脸的严肃认真。

　　搞得罗蕾莱都以为，给芬里尔梳毛是关系到世界存亡的大事了。

　　“别说的那么难听，你又不是工具，你有灵魂，是个活生生的生命。”

　　格温一边继续手里的活，一边摇了摇头，说的义愤填膺的。

　　罗蕾莱好想冷笑两声，但是考虑到现在寄人篱下，怕日子更难过，她就没发出声音来。

　　但是格温也太会睁眼说瞎话了。

　　“那你别把我当工具用啊。”

　　憋了半天，她终究是没忍住，质问格温。

　　“我可没有，不然你嘴巴现在也是封起来的。”

　　格温没有解开罗蕾莱的锁链，只是单纯的把她脖子上的止音圈，遥控收回了起来。

　　让这个靠脸蛋和嘴皮子的姑娘，把自己的重要武器，给展露了出来。

　　其实这也是让罗蕾莱感觉格温有恃无恐，根本不怕她的原因之一。

　　连阿斯加德，都得把她嘴巴封住才行。

　　到了格温这里，却完全放开。

　　那就说明格温抗衡她能力的东西，是和她能力差不多，没有什么大限制的。

　　看样子她只有自认倒霉了，正好碰上一个能克制她的人。

　　不过也许杀掉这个人，她就能再度恢复没有天敌的状态？

　　想到这里，罗蕾莱怒由心中起恶向胆边升，双手握在一起，忽然抬起胳膊打向格温。

　　别管什么要是什么锁链，打死了格温，她一样能找到办法解开枷锁。

　　“啪。”

　　格温头都没回，但是却向头顶伸出手，正好抓住了罗蕾莱下落的一双胳膊。

　　这势大力沉的一击，被轻描淡写的化解。

　　罗蕾莱叹了口气，纵使阿斯加德人比普通地球人力气大几十倍，却依旧架不住不普通的地球人。

　　格温绝对不是普通地球人。

　　“你不讲武德，搞偷袭。”

　　格温松开罗蕾莱的手臂，好整以暇的转过身来看着对方。

　　仿佛在嘲笑罗蕾莱的无能一样。

　　这让罗蕾莱气愤，却又无可奈何。

　　“那又不会影响到你，我也不甘心啊。”

　　她倒是诚实了不少，反正在格温这里，她最大的依仗都没了作用。

　　“我只是想让你帮我个忙而已，你也不用那么紧张。”

　　格温摇了摇头，继续给芬里尔梳起毛来。

　　这大狼倒是个知道享受的，眯着眼睛趴在那，就连罗蕾莱刚才挥舞拳头，她也只是眼睛瞄了一下，连眯眼的表情都没变。

　　就这只弱鸡阿斯加德人，能对格温造成什么伤害？

　　别开玩笑了，就一个以太粒子，就足够对付这个女人了。

　　更别说格温还有永恒之火，还有一些其他的芬里尔不知道的底牌。

　　看看，一头狼，比人看的都清楚。

易

　　“帮忙？还有你做不到的事？”
I

I

　　罗蕾莱瞬间来了兴趣。
霖

⒊

　　敌人的敌人就是朋友，她可以先假意答应格温的请求，然后回过头就和脸格温都搞不定的家伙联手。
⑵

⊙

　　那制伏格温，还不是板上钉钉的事。
（

七

　　“让你失望了，只是代价有些高而已。”
）

思

　　格温摇了摇头。
⑻

　　“越过你直接搞定他，我也不是做不到，只是消耗有些大。”

　　格温倒是不在意罗蕾莱听到她这话，去猜测什么。

　　就算罗蕾莱知道自己被对抗的手段，也是有消耗的，也没用。

　　因为她不知道格温消耗的是什么，对什么人消耗又大，对什么人消耗又小。

　　知道漫威宇宙原剧情的人，倒是可以轻易的找到规律。

　　无外乎是主角和重要配角呗。

　　但是不知道的人看来，格温这完全没有规律可遵循。

　　所以她无所谓，让罗蕾莱自己猜去，能猜到也算她本事。

　　“没问题，我能帮你这个忙。”

　　罗蕾莱立马答应了下来，还生怕格温反悔的样子。

　　“我想你帮我控制一个男人，让他言听计从最好。”

　　格温一边说着，一边打开了系统界面。

　　系统对控制罗蕾莱的影响力点消耗，果然是洒洒水的级别。

　　在前面她出现在地球的时间段，格温还难以对她实施什么催眠行为。

　　因为那个时候，罗蕾莱还是可以影像到剧情的关键人物，格温需要消耗的影响力点，太多了。

　　现在过了属于罗蕾莱的剧情她就没什么用了。

　　系统自然就把影响力点的消耗降了下来。

　　主要是原剧在以后，也没有罗蕾莱出场的机会了。

　　甭说影响将来的剧情，现在的她都影响不了。

　　“这事容易，包在我身上。”

　　罗蕾莱眼珠一转，再度打包票。

　　反正她具体能不能做到，格温也不知道。

　　她就说自己能做到就是了。

　　而且连格温都要耗费很大不明物质的男人，指定很厉害。

　　她到时候和对方合作，来对付格温，应该可以达成合作。

　　至于说合作完成以后，扳倒格温以后，她怎么面对那个厉害的人，她也不担心。

　　毕竟那可是男人，是她所克制的生物。

　　如果是女人，她可能还担心一下，是不是扳倒格温以后，成了驱虎吞狼。

　　到时候去掉了格温，又换个其他什么人来控制她。

　　“嗯，你倒是配合。”

　　格温抬眼瞄了罗蕾莱一眼。

　　她当然知道对方是不配合度的，是为了什么事，才积极答应，做出一副热心样子的。

　　至于什么事，基本上就是为了自由了。

　　只可惜罗蕾莱不知道的是，格温一直打的主意，是把她催眠成战争机器的想法。

　　而且参考了系统给的催眠价位以后，格温还决定下手来着。

格温和正义者 : NO.932 其实是有副作用的

　　“那个外星机器人的科技，接收了嘛？”

　　皮尔斯记挂着格温随口说过的事，甚至专门打电话来询问。

　　也不知道是听到了什么风声，还是知道格温接了一个阿斯加德人。

　　“我正想和你说这个事，不止接收到了，还把技术人员也请过来了。”

　　格温语气里带着欣喜和兴奋，一副技术宅得到了全套机器人研发设备一样。

　　实际上她脸上一点表情都没有，只伪装了声音，都懒得伪装表情。

　　“什么？”

亦

　　皮尔斯吸了一口冷气。
龄

医

　　他满打满算只以为格温能得到一些技术资料就得了。
七

师

　　而且两边的科技还不统一，研究和破译又需要很长时间。
⑸

⒐

　　没想到这个丫头直接把对方的技术人员也请了过来。
私

久

　　这已经大大超出了他的预期了。
⑻

　　“你要见一见她吗？”

　　格温开口问道。

　　“她？”

　　皮尔斯捕捉到了关键词。

　　“见，当然要见……等等，需要什么注意事项吗？”

　　他没有去管关键词，也许阿斯加德和地球一样，女人也可以做科研呢。

　　怎么说也是存在了上万年的文明，指定比地球的体系更加完善。

　　相比科研人员的性别，他在意贸然见面，会不会有什么地方会惹到对方。

　　“没有吧，阿斯加德人都很豪爽的。”

　　格温毫不迟疑的说道。

　　这点倒是很真实，至少她在阿斯加德，很多时候比在地球轻松多了。

　　不需要端什么架子。

　　人设上豪爽自由，比地球上那种拘束稳重，还要更受欢迎。

　　地球上所谓的有教养，到了阿斯加德这里，反倒成了娘娘们们的。

　　不是不能接受，只是没那么对口味了。

　　“那就好。”

　　皮尔斯发放下心来，然后也有点兴奋。

　　和托尔那种大头兵不一样，技术人员带来的好处，要更加深远和广泛。

　　托尔散发的，全是个人英雄主义。

　　可是九头蛇最优势的地方，并不是个体的强大，而是群体的伟大。

　　砍掉一颗头，长出八颗头什么的，可不是说着玩的。

　　这是从群众中来，到群众中去。

　　虽然手段不是很光明，组织名字也起的阴森可怖，但是确确实实的做到了潜伏和扩张。

　　以至于这七十多年，神盾局都没有发现，直到高层都开始出现九头蛇为止，才有所察觉。

　　所以相比结交托尔那种家伙，皮尔斯更在意格温这种技术人员。

　　可以把万千普通士兵，战斗力统一提升的技术人员，才是九头蛇最宝贵的财富。

　　听格温的意思，这个来的阿斯加德技术员，就是这种人，他激动不是理所当然的吗？

　　“那你来G.M.S大楼吧，我把她带到这里了。”

　　格温似乎考虑了一下见面地点，然后开口对皮尔斯说道。

　　“好，我这就动身。”

　　皮尔斯不疑有他，立马答应了下来。

　　“不急，短时间之内她不会回去的。”

　　说完这句，她挂断了电话。

　　她当然不是现场考虑见面地点的，而是一早就已经想过了。

　　在她的地盘上，要好操作一些。

　　“就是他吗？”

　　罗蕾莱看着格温手表上的全息投影。

　　不是视频通话，所以有个头像，代替了皮尔斯，出现在了全息投影里，让格温知道在和谁通话。

　　“对，就是他。”

　　格温点了点头。

　　“应该没什么问题吧，他很厉害吗？”

　　罗蕾莱打量了一下皮尔斯的3d人像，没看出这个年轻男人有什么与众不同的地方。

　　“不厉害，但是很耗费我的某些东西。”

　　格温摇了摇头。

　　“好奇怪的评判标准。”

气

　　因为看不出皮尔斯的与众不同，罗蕾莱摇了摇头，给出了评价。
e

r

　　不是对皮尔斯，而是对格温的评价。
（

三

　　“我也很无奈，但是从你这边走，可以节约我不少成本，何乐而不为。”
）

澪

　　格温耸了耸肩，对罗蕾莱说道。
似

究

　　“好吧，那一会我试试，不保证能成功。”
气

珊

　　主要还是因为格温都搞不定的人，罗蕾莱也不知奥自己能不能行。
逝

　　似乎系统的催眠，还拌入了一定程度的钦佩在里面。

　　被格温用系统催眠的人，都对她带着一种崇敬心里。

　　最早的靶眼，后来的沃德和陈浩莹，到现在的罗蕾莱，都是这样。

　　而且好像还喜欢去做对比，动不动就把格温当成标尺，一切向格温的高度看齐什么的。

　　特别是沃德，认为即便不能每一项能力，都比格温强，但是只要有一项和格温同级，那就属于漫威OL最强毕业生了。

　　格温一开始还有些惭愧，在中国几十年学来的谦虚美德，根深蒂固。

　　后来发现扭转不了这些被催眠人的认知以后，她也就只有把这个当成是催眠的副作用，忍了。

　　这就和狼吃肉一样，是天性，每次都说也没用。

　　“那你试一试吧，说不定就成功了。”

　　相比直接说什么‘你能做到的’或者‘不要妄自菲薄’啥的鼓励，这种带有些许负面情绪的劝说，反而对崇敬她的这些被催眠者，更管用。

　　要是直接鼓励，对方似乎脑子里那根筋是绷直的，根本听不进去。

　　反倒是有些质疑，或者有些劝说尝试意味的话，更容易能听进去。

　　格温估计这也是副作用之一。

　　“好，我试一试。”

　　果然，罗蕾莱衣服重振雄风的样子。

　　皮尔斯对这件事非常重视，直接坐直升飞机，从华盛顿三曲翼大楼一路飞到纽约G.M.S总部大楼。

　　真正意义上的脚不沾地。

　　“你好……呃。”

　　皮尔斯看到罗蕾莱，有些犹豫。

　　他不知道在阿斯加德，两个陌生人见面，要做的是什么。

　　地球上是握手，然后互相说久仰什么的客套话，实际上可能之前根本没听过对方。

　　“她叫罗蕾莱，是阿斯加德感官传导与意识方面的专家。”

　　格温指着罗蕾莱扯了一堆别人听不懂的名词。

　　甭说普通人听不懂，专家来了都不一定能听懂。

　　“呃，感谢你来地球，为我们提供帮助。”

　　皮尔斯也听不懂格温说的是什么，但是听起来很厉害就是了。

　　而且看罗蕾莱没伸手的样子，阿斯加德果然不是握手礼，于是他也只有连声说你好。

　　要不然手伸在半空中，却没人接，多尴尬。

　　“你好，你就是地球上说话最管用的人是吧？”

　　罗蕾莱上来就给皮尔斯戴高帽子。

　　“算是吧。”

　　皮尔斯点了点头，表情有些骄傲。

　　“算是周围人推举上来的，出谋划策的人。”

格温和正义者 : NO.933 控制

　　“你确定他能行，我看他在米德加德人里算上年纪的了。”

　　罗蕾莱侧过头，小声对格温说道。

　　只是这个小声，其实动静并不算小。

　　她的计算，很理智，就是看外表。

　　看看奥丁，头发眉毛胡子都白了，那个在阿斯加德人里面就年纪非常大了。

　　米德加德应该也是这样，没看周围人头发都不是白的，只有皮尔斯的是吗？

　　脸上的褶子也数皮尔斯的多。

　　而被嫌弃的皮尔斯，脸皮抽了一下，但还是努力保住了一个微笑。

　　既然罗蕾莱都认为这样他听不见，那他就装作听不见好了。

貳

　　“这要看人的，有些人不喜欢学习，才六十多岁，就跟不上时代了，不到八十岁人就开始糊涂，记不住事了。”
霖

V

　　格温晃了晃脑袋。
I

I

　　“而有些人认为活到老学到老，保持一颗年轻积极向上的心态很重要，他们就算九十多了，思维依旧敏锐清晰，整个人都精神矍铄，不显老态。”
I

物

　　这句话倒是真真实实的在夸奖皮尔斯。
〇

九

　　虽然格温属于九头蛇的敌对阵营，但是她着实佩服这个老头，这么大年纪了，还能为了自己的理念折腾。
⑶

刘

　　她这辈子倒是不担心，但是她上辈子的话，就算活到皮尔斯的年纪，估计脑袋也成浆糊了。
I

X

　　老年痴呆不是个例，而是一个普遍现象。

　　阿尔茨海默病发病，是由基因、生活方式和环境因素共同作用的结果。

　　部分发病原因，是由特定的基因变化引起的。

　　所以因为基因问题得病的，才是少数。

　　大多数人如果没有好的心态，认为自己老了就该有老人的样子，自我放弃，那估计离痴呆也不远了。

　　反观那些和年轻人差不多，天天乐乐呵呵到处溜达社交，甚至玩手机打游戏的老年人，排除部分基因原因得病的，其他人痴呆的几率要低很多。

　　“六十，八十，米德加德人还真是可怜，那么小就要经历一生。”

　　罗蕾莱士真的有些可怜地球人，她决定以后对这些小可怜好一点。

　　还没体验到人生美好，就过早消逝了。

　　皮尔斯眼角抽搐了一下，却没法反驳。

　　阿斯加德人的寿命，从托尔到访地球以后，就被扒了出来。

　　那几千年的寿命，确实让人眼馋。

　　但是那是阿斯加德人的基因和构造造成的，人类羡慕也羡慕不来。

　　这几千年前寿命的家伙，说他这个七十的家伙小，他真一点反驳的话都说不出。

　　这罗蕾莱看着年轻，实际上到底有多少岁，他也不知道。

　　阿斯加德人的年纪，不能以人类的常理来推测的。

　　而且看在罗蕾莱的漂亮脸蛋和性感身材上，皮尔斯也生不起气来。

　　“但是我是格温说的，那种热爱学习的人。”

　　皮尔斯决定略过罗蕾莱的话，直接接上格温的上一个话题。

　　“所以，我听说这次阿斯加德可以援助米德加德一些科学技术？”

　　他听说阿斯加德叫地球都叫米德加德，所以他也这么叫了。

　　而且他用上了援助一词，把阿斯加德的地位抬的非常高。

　　而且问话时候带上了一些技术宅渴求知识的语气。

　　实际上他确实求知识若渴，但是那不是因为他想学习这些知识，而是他想得到这些知识转化的产物，然后用这些科技知识的产物，来控制地球。

　　“啊，那个啊，等一下。”

　　罗蕾莱愣了一下，转头看向格温。

　　事先她和格温的通气时候，就忘了询问这一点了。

　　只是通气说她是阿斯加德人这件事。

　　实际上其他东西俩人都没说清。

　　结果皮尔斯的话反倒是让罗蕾莱愣了一下。

　　好在这么多年她也不是白过来的，还是练就了一身本事的。

　　其中就有临场应变的能力。

　　平日里一般用不上，但是关键时刻却是非常有用的。

　　就像现在这个时候，愣了一下，要是时间长呢，就暴露了她倆没通气的事。

　　“那我开始了？”

　　罗蕾莱测过头，对格温说道。

　　“开始吧。”

　　格温点了点头。

　　罗蕾莱于是回过头，看向皮尔斯。

　　“你过来，我需要你提供一个帮助。”

　　看到罗蕾莱这么说，皮尔斯立马屁颠屁颠的凑了过去。

　　他感觉自己很奇怪，一边对格温的话看一看了解就完事了，一边对罗蕾莱的画言听计从哦该。

　　仿佛罗莱蕾是强加给他的真理一样。

　　但是他却又从主观上，对这种怀疑也保持否定。

陸

　　于是所有人眼里，他就成了屁颠屁颠的了。
林

弍

　　“听我说，从现在起，你对我和格温，将会言听计从，不会反抗。”
I

I

　　罗蕾莱手按在皮尔斯的老脸上，开口说道。
?

彡

　　“当然，我绝对不会反抗你们的。”
（

四

　　皮尔斯立马表情凝重的发誓。
=

吧

　　“我也会对你们言听计从的。”
捌

司

　　他又补充了一句话。

　　“搞定了。”

　　罗蕾莱转过头，看向格温。

　　“做的好。”

　　格温抓了抓脑袋，最后冒出来三个字。

　　这么轻易就把皮尔斯搞定了，其实并没有超出她的预料。

　　皮尔斯只是个普通人类，面对罗蕾莱的招数，他可没有什么抵抗能力。

　　当场就缴械投降了。

　　要是对方支撑着迟迟不肯屈服，那格温反而会觉得诧异。

　　真正难的地方，从来都不是让皮尔斯改变想法的时候，而是之前的准备工作。

　　能这么顺利完成，当时让格温愣了一下，才长舒一口气。

　　果然她套娃的行为，系统并没有检测并且遏制。

　　以后要是遇到搞不定的人，就绕过系统的限制，迂回来解决。

　　算是通过实践，摸索出来了一条新路子，格温还是蛮高兴的。

　　“那你上了年纪，就把位置让给我，自己退休颐养天年去吧。”

　　格温对皮尔斯说道。

　　“其实我很早就想到了，只是一直没有能贯彻落实，因为没找到合适的接班人。”

　　皮尔斯点了点头。

　　“既然现在有你这个接班人了，我就可以去旅游了，弥补一下以前的缺失。”

　　他说的就和一个即将退休的老人家一样，仿佛已经开始幻想自己退休了以后，要干些什么了。

　　“那挺好，就这么办吧。”

　　格温点了点头，对皮尔斯现在的觉悟，感到非常满意。

　　就这么平淡的完成了控制皮尔斯的任务，神盾局一点动静都没有发现，九头蛇当然也是，这也让格温彻底松了口气。

　　皮尔斯现在属于是听命于她了，这样就无形的去掉了一个大反派，甚至还把敌方不少单位变成自己单位。

格温和正义者 : NO.934 我话讲完，谁赞同，谁反对？

　　“加勒特，格温是个好姑娘。”

　　会议上，皮尔斯指着格温给约翰·加勒特介绍到。

　　“你也这么认为的吗？我之前做任务时候，就觉得她不错了。”

　　加勒特看向老神在在坐在会议桌边上喝茶的格温。

　　“那就是英雄所见在略同了。”

　　皮尔斯摸着下吧点了点头。

　　这动作让其他九头蛇神盾局分部高层，都看了过来，对这两人会这么看格温，感到很惊奇。

　　这次会议属于九头蛇分部高层的发展大会，参与会议的只有几个人。

　　有些在神盾局的权限，和加勒特一般高，八级权限。

　　有些要低一些，七级或者六级，但是都在重点部门任职，权限占比不是那么重要的那种。

　　就算权限低也依旧很重要。

　　可以说把这里的人都干掉，神盾局的高层会消失一小波，同时整个神盾局的运转也会出问题。

　　当然整个九头蛇神盾局分部，也立马就会乱成一锅粥。

　　在佐拉被格温剔除掉的这个大前提下，有很多潜伏的九头蛇，可能直接在九头蛇里失去了档案。

　　九头蛇的组织架构和保密性质，决定了很多成员是单线联系的。

　　被发展成下线以后，只对自己顶头上司负责。

　　和《无间道》演的一样，除了这个上司，没人知道这个下线的身份。

　　原本是为了保密，也为了这个下线的安全。

医

　　但是万一顶头上司挂了，事情就变麻烦了。
⊙

吆

　　原来还有佐拉来做人员统计，在佐拉没了以后，上司也没了，这下线就成了无根浮萍了。
柒

思

　　要是他够努力，说不定自己开始发展下线，最后成为一个小头目。
吴

韭

　　要是他不怎么上进，就单纯的等上司下任务，那可能后半辈子就永远是个潜伏者，不会被重新启用了。
师

⑼

　　那他最后可能就成了普通人，过完一辈子。
V

I

　　“那么，我提议，让她成为我的助理。”
I

I

　　皮尔斯用一只手敲了敲桌子，然后说道。

　　他这话一出，除了加勒特以外，其他高层一片哗然。

　　原本以为这姑娘坐在这里，只是为了汇报洞察计划的。

　　虽然她通过技术能力，一举成为神盾局的技术副局长，同时在九头蛇里也占据了一席地位。

　　但是作为九头蛇的老家伙们，资历在他们眼里也是非常重要的。

　　即便是格温很厉害，但是毕竟才刚加入九头蛇，再厉害也总觉得太过稚嫩，让人难以信服。

　　所以没人觉得这姑娘坐在这里，真就和他们平起平坐的。

　　最多是他们可怜这个姑娘，是个纤细柔弱的技术员，所以让她坐在椅子上汇报工作而已。

　　没想到居然还有收徒大会可看。

　　欧美人也是有师徒概念的，平日里看到的都并不算是正式的师徒关系，所以让人以为他们感情淡。

　　其实认真拜师的花，是和中国的差不多。

　　当年的传教士，就有师徒一说，只不过他们不那么叫，性质是一样的。

　　九头蛇的理念传播，和传教差距不大。

　　而且构成体系，也都是师父带徒弟，顺带传授九头蛇的理念和行事办法。

　　神盾局也继承了这优良传统，具体可参考尼克·弗瑞和科尔森，约翰·加勒特和沃德。

　　现在格温被皮尔斯给助理的名头，其实就和她作为玛雅·汉森助理，实则为对方徒弟的性质一样。

　　那格温在九头蛇的地位，直接上升到了一人之下的位置。

　　“我话讲完，谁赞成，谁反对？”

　　皮尔斯环顾四周，众人议论了一会，却都没有开口。

　　“加勒特，你觉得怎么样？”

　　他转向加勒特，开口问道。

　　“真好啊，有知识就是好，我到这个位置，可是用了半条命呢。”

　　加勒特用有些自嘲的语气说道。

　　别人要是不了解他，指定认为他说的是他用了半辈子的时光，才爬到这个位置。

　　实际上他说的是自己的身体已经不行了。

　　只是这话在场的，有几个懂的，就不清楚了。

　　“不过我赞同，九头蛇一直以来，都欢迎厉害的学者和科学家加入，来创造人类更美好的未来。”

　　加勒特这话说的冠冕堂皇的，但是格温已经看出了对方内心的险恶。

　　算盘珠子都蹦到她脸了。

　　这家伙刚才眼珠滴溜溜乱转，格温就知道他在算计什么。

　　估计是听到了这个消息以后，认为皮尔斯已经不行了，坑不住九头蛇神盾局分部这个大旗了，所以才开始找接班人。

　　然后大力推举，让格温上位。

　　这样等到没多久以后，皮尔斯指定就让位给格温了。

　　加勒特承认格温很优秀，但是他不认为格温足够管理整个九头蛇神盾局分部。

　　那可不止要脑瓜子管用就行的。

　　他要做的，不止要保格温上位，还要积极，要全力以赴。

　　这样可以让皮尔斯开心，让皮尔斯更加信任加勒特。

　　而且格温这方面，如果上位以后，管理不当出现问题，他就可以站出来把事情办好了，名正言顺的上位。

　　就算格温能勉强管住，也指定费劲心力，而且他此时的积极会让格温非常信任他。

　　那他就可以借此一点点把格温架空。

　　就算他懒一点，不想做那个抗大旗的出头鸟，想做个幕后煮屎者，那就可以架空格温以后，不登基就完了。

　　到时候糟心事格温抗，好处他来拿，完美。

　　“啧。”

　　都不用仔细琢磨，格温看到加勒特的表情，脑袋里就想到了这么一长串内容。

e

　　她敢保证，加勒特脑瓜里真实想的东西，和她想到的差不到哪去。
r

究

　　“格温，你意下如何？”
磷

物

　　皮尔斯转过脸，表情缓和下来，看向格温，询问这个当事人，显得非常民主。
伞

岜

　　其他人却知道，这种商量好的事，或者他皮尔斯下定决心的事，他才会装模作样的去问当事人的意见。
企

⒈

　　这样显得民主而客气。
I

I

　　而没商量好，或者他没下定决心的事，他是不会想起来去问当事人意见的。
I

　　“老师，我没意见。”

　　格温直接顺杆爬，连称呼都换了。

　　实际上这一出是她和皮尔斯说好的。

　　这个被罗蕾莱迷得五迷三道的老年人，甭说这点小事，只要能让他牵一下罗蕾莱的手，让他和人拼命他都乐意干。

　　而且到了他这个年纪了，罗蕾莱甚至不需要和他‘巩固影响’。

　　如果是沃德那个精壮的汉子，原剧里的罗蕾莱还用自己来巩固了一下对沃德的影响力来着。

　　但是皮尔斯这个年龄和身体，要是再干那事，那不是要他命吗？

　　罗蕾莱又不是地球姑娘，她这个身体强度，皮尔斯绝对变成干树枝。

　　就原剧里，沃德和她一晚上以后，也眼圈黑了一些，人也憔悴了一些。

格温和正义者 : NO.935 领导喜欢对该聪明的事情聪明的员工

　　“还有人有意见想法吗？说出来啊，畅所欲言嘛。”

　　皮尔斯和蔼可亲的看向其他九头蛇高层。

　　但是没人会信他这句话。

　　诚然，这个组织给他们带来的利益也远比其他组织更多。

　　再加上各种威胁，一套威逼利诱下来，很难有人会脱离。

　　可是这并不能掩盖这个组织的残暴。

　　虽然它有着军队的规则，但是也有军队没有的黑暗。

　　在不影响它原本军事规则的情况下，黑暗森林法则充斥九头蛇整个组织。

　　这些人眼里，要是他们敢提出什么其他意见，估计以后就没好果子吃了。

　　轻则穿小鞋发配边疆，重则直接成了炮灰。

　　就算是高层，也是随时可以牺牲的棋子，只有皮尔斯，才是下棋的人。

　　“那就这么定了，这是第一个议题，下面进入第二个，让格温讲一下新版本洞察计划的开发报告。”

　　皮尔斯慢悠悠的喝了口咖啡，然后说到。

　　这姿态拿捏的十足，仿佛真的给了这些人足够长的时间，让他们来提出不同意见一样。

　　然后这些人自己没抓住机会，没提意见一样。

　　又或者是他的提议非常好，所以没有人提反对意见一样。

　　当然，这些家伙心里有没有反对意见，他都不会在意的。

　　九头蛇从来都是崇尚一言堂，从当初红骷髅时代开始就是了。

　　只不过在红骷髅失踪以后，九头蛇被盟军和战略科学军团打击的分裂了，现在分成了好几个分部，才让这些分部各自推举了一个首领。

　　要是现在九头蛇和当初红骷髅在一样，都是一整个组织的话，保证首领也是只有一个人。

　　“那我就来说一下，目前的施工进度。”

　　格温站起身来，在手腕的手表按了几下，一个全息投影的空天母舰，出现在了空中。

　　在做的高层们，有些挑了挑眉，显然对格温所持有的科技很感兴趣。

　　“之前的空天母舰设计方案，有很多漏洞，不能很好的达到灭活的效果。”

　　格温果断用上了杀害虫的术语。

　　其实九头蛇的击杀名单里面，有一些人她也认为是有击杀必要的。

　　只不过她也清楚，杀掉这些挑起战争或者挑起饥荒或者毁坏生态或者散播病毒的家伙，并不能起到根本作用。

　　去掉这些家伙，还会有其他家伙补上。

　　而且总结了前辈被击杀的经验后，可能会吸取教训，成为更难处决的害虫。

　　还不如让这些家伙活着，放在明面上，出现严重问题，再出面整治一下。

　　至少不会出现因为群魔乱舞，而让世界更混乱的现象。

　　再严重的问题，其实也不会没边，因为这些家伙也知道可持续发展。

　　总比那些目光短浅的小喽啰，在失去管理者以后，无法无天的强。

吆

　　所以格温目前还是支持不杀的。
淋

医

　　况且这些家伙里面，也是有很多好人的，只是因为挡了九头蛇的道而已。
⑦

⑷

　　不过现在是为了继续潜伏，当然就不会说自己真实想法。
武

韭

　　“现在，搭配了我研发的机器人哨兵……”
⑷

咎

　　抢先把这个名字注册了，坚持走恶趣味的道路。
罢

　　反正到目前为止，她都没见过哪个变种人。

　　而且只是个名字而已，她的机器人也是为了消灭齐塔瑞人和灭霸大军设计的，不是为了消灭变种人设计的。

　　“可以很好的起到综合灭活的结果。”

　　格温手指在全息键盘上点了几下，漂浮在空中旋转的空天母舰，迅速缩小，然后移动到了天上。

　　下面出现了城市和建筑物，一些人形的红色机器人士兵，在蓝色的城市里穿梭，然后登上某栋大楼的电梯，一路向下。

　　来到不知道多深的地下以后，开枪打死了深处那个空间的另外几个蓝色小人。

　　“通过量子通讯系统，这些机器人的操控基本可以实现光脑的同步控制，监视器的画面也会同步传回控制室审核记录。”

　　“等等，等等，格温助理，能和我们解释一下这些名词吗？我们不太明白。”

　　加勒特赶紧趁着格温喘气的空，提出问题。

　　英语和中文不一样，联想能力极差，没有丁点象形的能力。

　　所以有时候，一些专业的英文单词，只有专业的人能懂，没学过的人根本就听不明白。

　　“哪里不明白？”

　　格温摆出一副以为‘能参加会议的，都是懂技术的’表情，开口反问加勒特。

　　“光脑？”

　　加勒特饶有兴趣的看着格温，并没有在意格温的表情。

　　“光信号作为信息传递媒介，进行数据运算的计算机系统。”

　　格温可不信这些家伙会不知道这个。

　　这个概念很早就有科学家提出来了，只是一直没有人弄出来而已。

　　“就是运算能力很强的电脑，你们这么理解就行了。”

　　她觉得加勒特就是在装，这家伙虽然不是科学家，但是在科学知识这方面，他沁润的时间可不少。

　　一方面是为了延续生命，另一方面是为了延续权利，毕竟黑暗森林法则下，谁拳头大，谁就是老大。

　　所以他不可能不知道这些词是什么意思。

　　其实也很好理解，很多人其实并不喜欢过分聪明的手下。

　　有一定智力，可以做好事情，就够了。

　　做事时候聪明，平日里傻，言听计从，才是最好的下属。

　　加勒特明显就是在装这种下属，在皮尔斯面前一副纯良的样子。

　　其实这家伙心里面饭骨着呢。

　　“那挺好。”

　　加勒特摸着下巴，不知道在琢磨什么。

　　“有了这些机器人士兵，就完善了陆低太空的陆地部分。”

　　格温看加勒特没有问量子通讯这个比光脑还超前的东西，也懒得去解释。

　　量子通讯的科技含量，确实比光脑低不少，她穿越前的那个地球，中国科学家都研制出初级系统了。

　　将来星际航行的通讯，就都靠这玩意了。

　　“等等，太空？”

　　加勒特实在没忍住，再度插话打断了格温。

　　“太空……怎么了？”

　　格温一副疑惑的样子反问。

　　“我是不反对太空计划，可是把空天航母改造成太空航母，需要的时间也太长了吧？”

　　加勒特惊讶的看向皮尔斯，却发现对方老神在在的，一点都不急。

　　可是加勒特知道，所有人里面最急的就是皮尔斯。

　　他年级都到了两鬓斑白的级别了，没那么多时日可以给他挥霍。

　　而且九头蛇组织的暴露时间，其实已经进入倒计时了。

　　越来越多的人，发现了九头蛇的存在，这并不是好现象。

格温和正义者 : NO.936 听没听过一个从天而降的罐子

午

　　“实际上，这三艘空天航母在设计之初，就是为了进入宇宙而设计的。”
吆

柒

　　格温勾了勾嘴角，这可是她改进的结果。
疤

八

　　通过佐拉的‘皮套’，把这航母的设计图拿出来，交给皮尔斯，完成了一次完美的借腹生子。
淋

（

　　不需要她动用资源，花费金钱和精力。
七

）

　　只需要动动手指，画个图，然后交给皮尔斯。
柳

医

　　最后神盾局为了九头蛇生产出来的空天母舰，确成了她的船。

　　嘿，这可是板上钉钉的，毕竟整个船的智能系统，都是她弄的。

　　格温想想就觉得自己太聪明了。

　　可笑这些九头蛇笨蛋，还觉得佐拉太厉害了，即便去世这么多年，作为人工智能却还懂得思考和创新。

　　创个大头鬼啊，要是让佐拉这个AI自己来设计，一准是遵照之前的空天母舰来设计。

　　最多是因为托妮的原因，把托妮的引擎图纸，融合到建造图纸里去而已。

　　除了引擎以外，它可能一个螺钉位置都不会变。

　　其实不会变通，也挺正常的。

　　因为空天母舰的大小，注定没有风洞测试能给它用。

　　最后也就只有在计算机里模拟它的数据，在不同环境下的适应性了。

　　可是模拟实验，毕竟和现实情况有差距，这是改变不了的。

　　就算是计划在完美，变化都能打破它。

　　突发状况太多了，计算机是不可能全部都模拟出来的。

　　有些突发事件，奇葩到人类根本想象不到，只有遇到才会知道‘哇，还能这样’。

　　所以在没有试验的前提下，之前的空天航母能成功起航，就变成了难能可贵的成功案例。

　　保守起见，不对新船做过多的改变，也是正确的。

　　毕竟没谁知道，移动哪个螺丝，会造成什么后果。

　　万一就一个不起眼的螺丝位置移动，就让整个空天航母无法升空了呢？

　　所以原本的洞察计划，在之前那个空天航母的基础上，只是换了引擎和加装了武器。

　　就算叫佐拉来改进，它能做到的东西，也就只有到处抄袭，然后融合到一起。

　　指望它创新，根本不可能。

　　怪不得原剧里面，皮尔斯说炸就把佐拉给炸了。

　　因为这老AI没用了，设计不出新东西了。

　　最后的价值似乎也只剩下用命去换罗杰斯命的事了。

　　不过在格温这个世界，她却套皮佐拉，进行了创新和发展。

　　这让皮尔斯误以为佐拉还有用，不会把他当成废物舍弃。

　　再加上佐拉竟然可以培养出，格温这么个大咖加盟九头蛇。

　　皮尔斯想想，这家伙就算是没有功劳，那还有苦劳呢。

　　“没错，佐拉博士之前给我的新一代空天航母的设计图，是考虑到了太空战的。”

　　他在格温的话说完以后，也官方承认了一下，算是摆明了态度，给格温站台。

　　而且这事也和罗蕾莱的控制没关系，最初佐拉确实给出了一份包含了太空战的空天航母设计图。

　　而现在制造的三艘，也确实是按照宇宙飞船的规格造的。

　　反正昆式战机就已经是宇宙穿梭机的级别了。

　　只不过从没有人提起过而已。

　　就和这三艘空天航母可以上太空，也从没人提起过一样。

　　灯下黑原则，没人提就峨眉人箱到这茬，哪怕东西都在眼皮子底下，都没人会注意到。

　　“我说那些密封门，为什么气密性那么强。”

　　加勒特一拍大腿。

　　他之前也有去考察那些在建的空天航母。

　　毕竟作为将来有可能的舰长，总该看看自己的坐骑什么进度了吧。

　　然而第一次去，就让他一头雾水。

　　进出空天航母的门，都是那种类似潜艇的气密门。

　　只是一艘航母而已，最多就是飞在天上的，难不成还能潜入水里？

　　他连忙问工程师，对方明确说明，这三个家伙是飞天上的。

　　甚至没有特殊情况，这玩意都不会下来。

旗

　　他就更费解了，那为啥要弄个这种门。
二

彡

　　就算天上气压低，要给舱室加压，那普通的飞机航空门不够吗？
邻

⒋

　　但是工程师说自己也不知道。
韭

⑺

　　他一直疑惑到现在，没想到源头在这里。
彡

（

　　感情这事上太空用的气密门。
四

）

　　要么怎么说每个对外出口都是里外两扇门，中间一个气密间呢。

　　“所以实际上，我们并不需要做什么改变，一开始就是按照星球登陆作战的规格，来制造的它们。”

　　格温手指动了动，一颗圆球出现在全系投影正中间。

　　圆球放大，上面显示出山川湖海，赫然就是地球。

　　然后三艘空天航母，出现在地球上面，应该是漂浮在宇宙里。

　　然后航母上丢下三个罐子，罐子变大，显示出里面塞着的几名机器人士兵。

　　接着又缩回原来的大小，向着全息投影的地球飞去。

　　这些个罐子，快速划破天空，拉出了长长的尾巴，最后突破了全息地球的大气层，向地面落去。

　　和传统返回舱或者着陆舱不同的是，三个罐子根本就没有减速的意思，直接向着地面砸去。

　　欢快，罐子就直挺挺砸在地面上，溅起高高的灰尘。

　　然后一秒不到，罐子的外壳就直接弹开，落向周围。

　　罐子里则露出一排排固定在卡槽里团成团节省空间的机器人士兵。

　　然后从下往上开始，这些机器人士兵，被卡槽弹射出去。

　　还在半空，他们就弹出四肢，然后平稳落地。

　　接着伸手向后背，一把枪从后背胸腔专门设计的枪套里弹了出来。

　　握紧枪，机器人们立马抽枪双手持握，进入战斗姿态。

　　从罐子登陆仓落地，到机器人形成战斗力，一共没用三秒。

　　这种速度，看的连皮尔斯在内的其他九头蛇，眼睛闪亮亮的。

　　“这个真能做到？我是说，它们不怕坏吗？”

　　皮尔斯指着那些开始排着三三制战术队形前进的机器人，开口问道。

　　“坏当然怕坏，但是机器人的抗打击能力，和人类完全是两回事。”

　　格温指着全系投影上，空天航母距离地球的高度。

　　“要是大活人，从这个高度实行强袭，在末端接近地面前，就需要长时间的反推力或者降落伞。”

　　她手指动了动，一个全新的登陆舱出现在了全息投影里。

　　这种大闷罐，里面用来装机器人士兵和物资，外面是一圈极具科幻色彩的材料构成的外壁。

　　底下有着反应质量发动机，看起来就像一个易拉罐，或者什么笔筒。

格温和正义者 : NO.937 一致对外

　　这种反应质量发动机，为的就是让登陆舱不至于整个砸到地面上。

　　一般都是便宜的一次性固态燃料，可以短暂释放推力，有着高比冲量。

　　在临近地面的时候，反应质量发动机会朝地面反喷射反应质量，快速而猛烈，来起到减速的作用。

　　只是这种做功，往往要很早就开始，减缓的速度也不会太快，要悠着来。

　　而且时常会配有降落伞什么的，还在半空就开伞，然后整个罐子晃悠悠的往下掉。

　　它不能太过突然止停，因为坐在登陆舱里的活人还是受不了。

　　说不准就要被反冲力压成小饼饼。

　　或者颈椎骨折什么的。

　　而机器人就完全不用担心这些了。

　　载人配备的孱弱反应质量发动机，也可以加大加粗，剪短喷射时间。

　　降落伞什么的，也可以去除了。

　　这样可以减少在半空中，被敌人当成活靶子攻击的时间。

　　而且可以快速地布置下部队，直接进入战斗状态。

　　机器人可不会怕什么G力，除非力量大到扯断他们的电线。

　　但是那种重量，在地球是不会有的。

　　“一旦这种突防手段装载上空天母舰，它的作战方式将不会限制在空中炮艇这单一方面。”

　　格温挥了挥手，那个罐子消失在全息投影里。

亿

　　“而且面对那些难以解决，深藏起来的家伙，也有了解决的办法。”
⑵

淋

　　格温的手指动了动，美国总动府邸白宫，出现在全息投影里。
删

I

　　天空中一道光芒闪过，一个大罐子从天而降，砸在了‘白宫’前面的草地上。
I

零

　　“哧……嘭……噔噔噔。”
器

I

　　气密门打开，罐子的外壳就直接被炸飞了。
V

⑻

　　然后一名名全副武装的机器士兵，从罐子里跳了出来，举枪对准周围。

　　等所有士兵都蹦出来以后，这些士兵立马纠结成一个大队，然后向白宫大军压境一般，排成一排碾压过去。

　　谁也不知道整个白宫下面藏着多少武器，理论讲是不该这么轻易突入的。

　　格温当然有收集到具体的防卫资料，九头蛇们当然也有。

　　但是格温要藏拙，所以她装作自己模拟不出白宫防卫的样子，只是把大致的轮廓给搞了出来。

　　然而这些东西，拿来给这几个九头蛇来看，足够了。

　　机器人靠近以后，杀死了几个阻拦的特工，然后长驱直入进入了白宫。

　　接着这些机器人来到一个电梯前，然后通过暴力，打开了电梯通道，一口气下到地下很深的地方。

　　那里藏着的房间，就是总统的避难房。

　　核弹来都没用，更别说其他什么武器了。

　　神盾局空天航母上面挂着的长枪短牌，还能管到这么深的地下？

　　实际上根本管不到，还是要机器人士兵才行。

　　“这是这次汇报的重头戏。”

　　格温指了指全系投影上的作战系统说道。

　　其实刨除这个系统，单单就一个可以让这么大的玩意上太空，就已经非常了不起了。

　　那就可以单独做一个工作汇报。

　　但是这次汇报，她只准备把这个系统作为重头戏来说，其他的高精尖东西，就让这些家伙心痒痒去吧。

　　“有什么问题吗？”

　　虽然刚才有人抢着问，但是不碍着格温再度开口询问。

　　其他人都没有吱声，只是一目光炯炯的盯着格温的全息投影。

　　那可是白宫啊，这个丫头野心不小啊，随便掩饰一下战争产品，就拉出白宫来入侵。

　　几个九头蛇高层，都露出兴趣来。

　　怎么说也是世界第一大国的总统位置，要是在上面坐一坐，也许会有他们没尝过的滋味。

　　该说不愧是皮尔斯收为徒弟的人吗？真是生猛啊，上来就想干大票的。

　　“行，那就是讲一下次要的，这三搜空天母舰，可以链接在同一个控制网络里。”

　　看到没人提问，格温也懒得管他们是真听明白了，还是装懂。

　　她只是自顾自的继续往下讲去。

　　“形成网络以后，在锁定敌人的时候，通过光脑评估，三艘航母会把猎物瓜分掉，以免出现同一个猎物，击杀两次的浪费炮弹的情况。”

　　随着她的话音落下，刚才的场景再度切换。

　　全息投影上的空天航母，朝地面发射了一枚炮弹。

　　而另一搜空天母舰，也打出了一枚炮弹。

　　这两枚炮弹分别命中了距离非常近的两个目标，而不是都击中在一个，或者因为干扰变成什么奇怪的航道。

　　现代战争，比的就是后勤和信息。

　　如果在信息里面加入对后勤的考量……

　　想必在和别人同一时间开炮的时候，他能多来两炮。

　　“还有就是飞行器的释放与回收。”

　　格温手指捏住虚空，转动了一下。

　　原本漂浮在虚拟地球上面的三艘航母，有一艘被摘了出来，放大到甲板清晰的出现在其他人面前。

　　因为可以飞在空中，从上一代空天航母开始，就设计了立体的舰载机起降通道。

　　基本上可以做到同时进同时出。

　　一条用来降落，一条用来起飞。

　　一条在上，一条在下。

　　战斗爆发的时候，这种形式的甲板，能爆发出非常强的战斗力。

　　这第二代，格温也是保留了双层甲板。

　　虽然这一代，基本上固定翼飞机起降甲板没什么用了，只需要一些直升机起降甲板，用来停昆式战机。

⑺

　　但是因为有些时候，运送来船的物质的，是一些运输机。
二

叄

　　运输机的个头，注定它很难做到原地起降。
霖

斯

　　科尔森的那个，是做过改造的原因。
（

九

　　所以格温就只有保留起降甲板，来给运输机用。
）

漆

　　“这些跑道在大气层内使用，出了大气层以后，就用不上了。”
三

逝

　　格温把空天航母放到全息投影地球的上空。

　　“出了太空以后，直接通过气密门和气密仓，来实现飞船的释放。”

　　说完这句话，原本紧闭的舱门，忽然打开了，一搜小飞船缓缓使出舱门。

　　“我们现在考虑外太空，是不是有些……”

　　有一名九头蛇高层，有些疑惑的开口问道。

　　刚才开始，他都当格温是在开玩笑，可是现在忽然发现，格温说的或许是真的，不是在开玩笑。

　　“齐塔瑞人都打到家门口了，你还在地球上和其他地球人窝里横？”

　　格温还没开口，皮尔斯当时就气的拍桌子。

　　“九头蛇虽然和那些个事没关系，但是也不能让外星人统治地球啊。”

　　他语气缓和了一些，但是还是包含告诫。

　　其实这也是他本来的想法，在和格温聊过以后，他也觉得应该一致对外才行。

格温和正义者 : NO.938 给敌人磨刀

　　罗蕾莱的控制，和格温系统的催眠一样，对别个的影响都是从根源直接改变的，不是生硬的从半道改变。

　　所以不说被控制的人自己感觉不出来，就连外人也很难分辨他们的变化。

　　他们没有不自然的表现，仿佛一切改变都是水到渠成的。

　　没有什么直勾勾的眼神，或者僵硬的表情，自然的就和天生的想法，就是被控制后的想法一样。

　　即便是皮尔斯的决定和平时有些不一样，但是其他人权当老头是因为格温这个新成员的原因。

　　这种级别的妹子加入进来，就算是大肚腩的中年人，也会吸气，让肚子瘪下去，装出不胖的样子。

　　再说皮尔斯的改变也不是那么大，给出的决定和平日里的没有多大差距。

　　真要是彻底背道而驰，这些成精的九头蛇高层，一准就看出不对劲了。

　　当然，也说不好现在他们就已经有人看出来老头不一样嘞，但是他们不准备去管什么的。

　　能爬到这个位置的九头蛇，哪个没有野心？

　　在黑暗森林法则的加持下，他们全都是各怀鬼胎。

　　里面到底有几个想皮尔斯赶紧死了让位的，还真不好说，兴许全都有这个想法。

　　忠心与否这件事，在这个高度上，那就和利益挂钩了。

　　屁股坐的位置决定思考的高度。

　　只有底层的九头蛇，才有那么几个是为了理念拼命的家伙。

　　那种人确实值得佩服，但是眼瞎，连该站什么队，都看不清。

　　“基础的武器，我也做了一些更改，加装了几门A.I.M武器研发部最新研发的30mm口径电磁炮。”

　　其实这玩意还没下实验室的试验台，但是整个项目都在格温手里，晚点装早点装都没什么区别。

　　她怎么说，这些家伙就怎么听就好了。

　　这一款电磁炮，虽然是30毫米的钨弹，但是初速可以达到5km每秒，也就是10多马赫的速度。

　　得益于飞船被她悄悄加装的方舟等离子弧反应堆，她可以使劲往上堆叠电磁加速器。

　　反正能量消耗可以不去计较。

　　“关于软件部分，我优化了筛选爬虫，可以更加精确的选择我们的目标。”

　　她手指动了动，全息图像中间的地球和空天航母都消失掉了，一个对话框弹出来，里面是滚动的代码。

　　一行行代码密密麻麻的，能让密集恐惧症患者当场发疯。

　　这玩意就不是糊弄这些家伙的了，而是实实在在的程序，格温编写来，用来筛选九头蛇成员的。

　　会从个人邮件、电话语音、行动轨迹等多个方面收集大数据，然后进行评判。

　　可以又快又好的优势在于，她现在知道了这些高层都是谁。

　　只要从这些高层开始，把他们接触过的人都纳入侦查范围，基本就能挑出他们的九头蛇下线。

　　然后顺着这些下线，就像从一棵树的主干排查到树叶一样。

　　慢慢深入，越来越多，最后把整个九头蛇的成员树，都给排查出来。

　　然后筛选其中一些家庭成员被绑架、因为家人生病需要钱、受到其他威胁的人，计入灰名单。

二

　　将来秋后算账，全关进监狱，但是酌情处理，他们的家人也有公家负责照顾。
淋

吧

　　其他主观意向参与九头蛇、单纯为了钱参与九头蛇的成员，全部计入洞察计划的击毙名单。
吾

磷

　　这份击毙名单，也和将来战斗时候的炮灰名单联动。
九

彡

　　如果战斗中没死的，后面回来就进入击毙流程。
（

六

　　当然，因为功能复杂，编写起来也很复杂，所以代码就这么密密麻麻了。
）

⑨

　　坐在会议桌周围的家伙眼睛虽然盯着格温手表的全息投影，一副听取报告的样子，实际上早就神游天外了。

　　这其实才正常。

　　他们也不懂程序编写，能耐着性子听格温说话，就已经是经验老到的结果了。

　　当然格温说的话，他们也有听没有懂。

　　“而且相比原来的搜索个人，我现在把他们家人也纳入了检索范围，斩草除根，以免留下祸患。”

　　当然这些九头蛇的家人，她这个程序是要筛选的。

　　有些不清楚这些九头蛇是坏人的，并且将来会不分青红皂白为亲人报仇的家伙，都会列入灰名单，将来实时监控。

　　普通罪犯，不在格温版洞察计划的首要侦查任务。

　　她都没去编写相关程序。

　　其实普通犯罪要是也纳入侦查范围，她手底下的联合建筑公司，首先就要停业整顿。

　　因为一多半的成员，都是混混，不少手上虽然没有人命，鲜血和肮脏却不少。

　　那就算不被消灭掉，也要被抓起来。

　　“这个想法很好。”

　　加勒特抬手鼓掌。

　　他自己做事就是不留后患的那种。

　　所以对格温有这种想法，他感到很欣慰。

　　其他九头蛇高层，看格温的目光也友善了不少。

　　这个姑娘很对他们口味，是志同道合的人。

　　格温脸上没什么表情，实际上挺想探知这些家伙知道这个计划，已经变成他们家属的时候，是一副什么表情。

　　估计会精彩万分吧。

　　在他们眼看着就要享受安定生活和荣华富贵的时候，格温给他们打断掉，头都打歪。

　　那股子恨劲，估计都能把墨菲托斯这个憎恨之王给召唤出来。

　　当然前提是这位地狱之主之一，能突破法则之力，不然都是白搭。

　　格温又不是没和他对过线。

　　“目前大的改进，就这些，工期大概会延缓半年左右。”

　　时间不需要说太死，到时候想继续延迟，就再弄几个先进装备往上装就完事了。

　　反正她也不是没有那些好东西，装的也是自己的船，不会有什么资敌的说法。

　　只要让这些家伙，确实的看到新设备的好处，时间都可以商量。

　　而且实际上还有些改动，她提都没提。

　　那就是她这个船主自己的事了，和这些外人没关系。

　　比如三艘船可以完全无人驾驶，全部交给YUI控制，从火控到雷达。

　　还有三艘船可以变形，在空中组合成一艘大号空天航母什么的。

　　还有能源系统是大号的改进型方舟等离子弧反应堆。

　　就是用了新元素的那个版本，比钯元素的供应能量数值提升千倍的那个。

　　要知道这些家伙可是想方舟反应堆都想疯了，奈何托妮不卖，他们没办法获得。

　　要是格温说她已经在船上安装了三个，这些家伙估计会直接开心的蹦起来。

　　但是格温不打算告诉他们。

　　以后那三个等离子弧反应堆，是给她服务的，不是给这些九头蛇。

格温和正义者 : NO.939 占领道德制高点最爽了

　　“什么？半年？！”

　　“那也太久了！”

　　“就是，明明马上就能上线了！”

　　下面瞬间炸锅了。

　　在这些人心中，目前九头蛇虽然还没暴露在公众面前，但是也快了。

吆

　　随时都有可能露底。
邻

亦

　　洞察计划在他们没有暴露前上线，他们就可以先下手为强。
气

师

　　趁着那些所谓正派人士，没有打压他们的时候，先把对方的高层都消灭掉。
屋

玖

　　让对方自己先乱套，变成一坨散沙。
I

V

　　洞察计划这么紧锣密鼓的推进，其实就是这个意思。
（

九

　　可是现在格温一句话，就让整个计划推迟。
）

（

　　这让这些高层都觉得不妥。
八

）

　　万一洞察计划还没上线，他们就暴露了，那怎么办？

　　没有洞察计划的空天航母支援，战斗中他们的损失就会无限扩大，甚至得不到胜利。

　　这可不是他们想看到的。

　　他们都是些既得利益者，只想扩大利益，不想损失利益。

　　如果九头蛇胜利了，他们将会平步青云，成为人上人，再也不用冲到前线，去拿命来换取那些普通人的平静生活。

　　否则他们就可能会被打压致死。

　　所以，格温这是给他们的财路和生路添堵，增加不确定性和风险。

　　有句古话叫什么来着？断人财路，天打雷劈。

　　格温这虽然还没彻底断他们财路，但是创造不确定性也很讨厌。

　　格温看着货炒成一锅粥的家伙们，脑子里想到的是上辈子看的古装电影。

　　一顿将领炒成一锅，然后有个带头的高声说什么‘主公，你可得为我们做主啊’。

　　然后其他将领也转过来面向上首主公，一起抱拳，异口同声的说‘请主公为我们做主’什么的。

　　但是看到这些金发碧眼的家伙，格温又摇了摇头，就这些家伙，可做不来那种事。

　　果然，看到皮尔斯老神在在的喝咖啡，根本不搭理他们，一堆过半百的大叔，全都安静了下来，集体看向皮尔斯。

　　他们也不说话，但是眼神里的抗拒谁都能看出来。

　　“继续啊，怎么没动静了？”

　　皮尔斯放下咖啡，反问道。

　　他这个老大没开口质疑呢，这些家伙就炒作一团，这是没把他放在眼里咯。

　　皮尔斯眼里闪过一道狠厉的光芒，看来清理组织内患，时刻都要做。

　　其他九头蛇面面相觑，却都没开口。

　　有些敏锐的看出了皮尔斯的不悦。

　　果然之前皮尔斯说什么畅所欲言，都是假的，骗菜鸟的。

　　有些感官不敏锐的，却也懂得随大流，别人不开口，他就也不当出头鸟。

　　会议室一时间安静下来。

　　“你继续。”

　　皮尔斯看了格温一眼，挥了挥手。

　　“在升级期间，如果有特殊情况，洞察计划可以紧急升空，战斗力视当时升级情况而定。”

　　格温接着自己之前的话，继续说道。

　　然后她能明显看到周围人的脸上露出松了口气的表情。

　　有些家伙也不知道是演戏还是怎的，动作表情特别夸张。

　　格温估摸着，那就是做给皮尔斯看的。

　　“格温啊，下次不要说话大喘气了，我们都不是小年轻了，经不得吓。”

　　加勒特拿出一股子老干部的感觉，对格温说道。

　　仿佛下一秒，就要请斯泰西站起来敬酒一样。

　　“我知道了，下次我先说好消息。”

　　她拿出一副知错就改，挨打立正的样子，站直道歉。

　　“你们一个个，就不能稳重一点？让小辈看笑话！”

　　皮尔斯这时候开口了，把下面年过半百的一伙人一棍子全给打了。

　　这明显的护犊子行为，看的其他人牙根痒痒。

　　加勒特只是说了格温一句，语气都和蔼可亲的，话语里也没有恶语相向的意思。

　　皮尔斯就坐不住了。

　　不过估计是考虑到加勒特的面子，没有单独训斥他一个，而是把所有人都带进去了。

　　这种属于灾祸平摊，但是谁都心知肚明皮尔斯到底是针对谁的。

⑸

　　虽然没有实质损失，但是皮尔斯的面子却受损了。
医

琦

　　气肯定是气，但是他也只有诅咒皮尔斯早点死掉。
V

I

　　九头蛇等级森严，皮尔斯作为这个分部最大的领导，就算他现在身居高位，也抗衡不了。
I

I

　　“事情没到最后一刻，不要妄下结论。”
疤

O

　　皮尔斯说完这句话，环视那一个个高层。
妻

硫

　　那些将领讪讪的，都不去直视他的目光，心里却在腹诽。
伊

　　他们觉得这老头肯定早就知道些什么了，所以才会那么平静自如。

　　他们第一次听到这些消息，肯定会被吓到。

　　“诸位同僚不用担心，在升级改造完成以后，洞察计划的准确率和成功率，将会向100%无限靠近。”

　　格温这话说的其实没什么必要。

　　就那可实用的实时联网机器人士兵，就弥补了原本洞察计划的短板。

　　这些九头蛇高层都是消息灵通的家伙。

　　格温之前在纽约之战丢出来的机器人，他们都是看过资料的，现场的视频都翻过。

　　那些机器人运动的流畅度，平衡性，还有开枪的稳定性，和其他实验室里走路都不稳的机器人，形成鲜明对比。

　　这些都表明了，它们已经可以作为杀人机器上战场了。

　　而且它们明显已经量产了，不是单纯的实验室产物。

　　纽约之战，格温可是丢出了上万只机器人，走上街头，从外星人的手上抢救普通民众。

　　这个数量已经是制式量产的量了，是可以判定格温是有一条机器人生产线的。

　　不然单靠实验室的产能，是不会达到这个产量的。

　　只是不知道为什么，格温一直没有对外售卖这些机器人。

　　甚至原本有的，也被她雪藏了起来，市面上一只没有。

　　这让社会舆论质疑，之前那些穿着暴风士兵盔甲的家伙真的是机器人吗，不会是人扮演的吧。

　　然而同样的，社会上有这种舆论，格温依旧我行我素，不予理会。

　　首先她根本不在乎这些舆论。

　　其次，这些舆论也只是怀疑那些‘暴风士兵’是不是机器人。

　　不能算是恶意舆论，最多是新闻为了热度找的话题。

　　再说她之前派出机器人部队，是在做好事，是在救人，网络喷子根本找不到下手的地方。

　　总不能喷格温‘有这么好的机器人不拿出来卖给民众，让民众增加自身安全’什么的吧？

　　或者喷格温‘明明能售卖这么好的机器人来服务大众，但是却不卖’什么的吧。

　　那种脑子有坑的家伙，不说格温不搭理，就普通民众也不会搭理。

　　这可是资本世界，人家买卖都是自由，道德绑架实现难度没那么低，有时候资本比道德占比重大。

　　站在道德制高点就是这么爽，很多不严重的负面舆论，搭理都不用搭理。

格温和正义者 : NO.940 做大做强，再创辉煌

　　“这下，大家对格温做我助理，没有意见了吧？”

　　皮尔斯严肃的脸上露出了一个微笑，环视周围的九头蛇高层，开口问道。

　　“没有。”

　　“一开始就很赞同。”

　　“有这种才女，我们九头蛇一定会更加强盛。”

　　众人七嘴八舌的赞同起来。

　　实际上心里想的是，这老毕登怎么还在惦记这事。

　　不就是开头这老头宣布收格温当徒弟的时候，他们没有符合或者恭喜吗？

　　犯得着反复惦记吗？就那点小事。

　　“九头蛇万岁！”

　　不知道谁带了个头，吼了一嗓子。

　　“九头蛇万岁！”“九头蛇万岁！”……

　　一伙人开始喊起口号来，仿佛谁动静小了，就是不尊重九头蛇的精神理念。

　　又或者是背后有枪指着，谁动静小了就要被枪毙。

　　格温也举着手跟着喊了两句，觉得太中二了，羞耻的不行。

　　这东西就和保险公司早上上班时候喊口号的晨操一样，羞耻是羞耻，但是在上个世纪洗脑作用一流。

e

　　这和罗蕾莱和格温的系统又不一样了，这是一种自主行为，自我攻略。
r

揪

　　但是在这个世纪作用很小，基本等于0。
林

舞

　　因为这个信息大爆炸的年代，人们越来越多开窍的，不像当年那么闭塞。
散

⑧

　　一个组织的行事正确与否，人们自己会判断。
（

七

　　真有问题的话，单凭喊口号灌输什么理念，是不会对他们产生影响的，依旧会被敬而远之。
）

⒈

　　所以利益和威胁，就成了这个世纪最好用的纳新手段，大棒和胡萝卜。
叄

　　某种意义上来说，格温的加入，皮尔斯不曾怀疑的原因，也是把格温看成一个商人。

　　哪个商人不会为了利益折腰呢？

　　九头蛇能给格温带来利益，她凭什么不加入。

　　跟钱过不去吗？那还算什么商人。

　　过了一会，看起来脸庞涨红，热血沸腾的一伙人，才平息下来，然后会议到这算是大头都搞定了。

　　接下来是其他人的工作汇报。

　　稍微重要点的就是对美队的行动，还有对黑卤蛋的监视。

　　目前一切良好，这两个人都没有找事的迹象。

　　接着就是加勒特对科尔森的小事。

　　虽然是八级特工，但是科尔森的事在黑卤蛋和罗杰斯面前，确实要往后稍稍。

　　不过连带的复活药水，却让九头蛇上下很在意。

　　所以科尔森的事成了仅次于罗杰斯和黑卤蛋的事。

　　加勒特当然汇报了对方已经知道有千里眼这么个人的事。

　　但是要查过来，还要很长时间——格温不帮助的话。

　　“既然和加勒特先生是一家人了，那我自然不会给他们提供帮助。”

　　格温当即应下来。

　　“而且我还会想办法，让他们也加入我们，相信我的口才。”

　　格温对加勒特眨了眨眼。

　　“你的口才，我们当然不会怀疑，毕竟是可以和阿斯加德对接商业的人。”

　　加勒特看了皮尔斯一眼，开口夸赞道。

　　也不知道这话是说给格温听的，还是给皮尔斯听的。

　　可能二者都有，毕竟这家伙喜欢玩一石二鸟。

　　“还有其他事吗？没有就散会吧。”

　　事情讲完，皮尔斯就挥手赶人。

　　桌上有些人在神盾局官居要职，不宜消失太久，会引起有心人怀疑的。

　　“这些家伙太不省心了。”

　　会议室没人了，皮尔斯侧过头给格温嘀咕。

　　他当然知道手底下有人想反他，但是这在他看来，很有精神。

　　作为九头蛇要是连往上爬的精神都没有，那就不配做九头蛇。

　　“老师，他们都是九头蛇的中流砥柱，很重要的。”

　　格温捧起自己的杯子，对皮尔斯说道。

　　“罗蕾莱说的对，我确实老了，该安享晚年了。”

　　皮尔斯忽然开始悲春思秋起来。

　　看来这个想法早就出现在他脑海里了，只是他一直主观意识上的不敢去想，估计就是怕自己想了以后从此一蹶不振。

　　但是现在，这个刻意回避的话题，被罗蕾莱和格温给带出来了。

　　对于这个，格温不予置评。

　　本来就是用这个借口，想让他退休的。

　　也是考虑到突然让他下台太突兀，她突然上也太突兀，今天的会议内容就是让位大戏了。

　　“我相信你，会带好他们的。但是在你可以独当一面之前，还是让我来帮你一下吧。”

　　皮尔斯抹了把脸，忽然轻松下来。

　　这意思就把将来九头蛇的决策都交给格温来做了，他只负责当那只老虎，狐假虎威的那只。

　　“没问题，我一定会做大做强，再创辉煌。”

　　格温一直对把口号带到这个世界，从来不忌惮。

　　要知道很早以前，她就已经让纽约警察局，因为口号成为世界各国警察局争相效仿的对象。

I

　　仅仅只是套用而已，又不是让她创新。
零

一

　　“做大做强，再创辉煌？”
⑦

逝

　　皮尔斯愣了一下，嘴里咀嚼着这句话，眼睛越来越亮。
吴

咎

　　“格温，你要是做精神领袖，一定比我强。”
丝

⑼

　　这话也不知道是恭维还是真心的。
芭

　　“姜还是老的辣，在影响力上，还是要仰仗你。”

　　好话谁都会说，格温当然也不甘于人后。

　　“对了，从加勒特那边传来的信息，你和菲尔·科尔森走的挺近的？”

　　皮尔斯眼睛看向格温，眼底有着小心翼翼的渴望。

　　谁都想有死而复生的能力。

　　科尔森那个为了忽悠复仇者们团结的死亡档案，皮尔斯记忆犹新。

　　他可不知道这个是黑卤蛋的计策，只认为科尔森是真的死了。

　　那后面活蹦乱跳的组织自己的外勤小队，人员和设备比其他小队都好，就很可疑了。

　　这是否是黑卤蛋对他的补偿呢？因为违背自然，让他复活？

　　有心人就会这么想，皮尔斯就是有心人，他也想有死而复生的能力，这样就不用担心死亡了。

　　人都怕死，他还有伟业没完成，死了太可惜了。

　　“没错。”

　　对于这点，格温在九头蛇面前也没什么避讳的。

　　反正这些家伙从来没把科尔森当回事。

　　要是知道掀翻神盾局以后，科尔森会继续延续神盾局正统，估计这会九头蛇就会找机会弄死科尔森了。

　　“所以我刚才，才会说我可以去说服他们，他们还是很相信我的。”

　　“格温，你是半道加入神盾局的，可能不太清楚神盾局的教育，对九头蛇的观念。”

　　皮尔斯有些担心，怕格温暴露九头蛇。

　　“正统的神盾局特工，对九头蛇的态度是很恶劣的。”

格温和正义者 : NO.941 单线变双线，明暗呼应好招数

　　“嗯，我会小心的。能争取过来最好了，他们是黑卤……尼克·福瑞的亲信，如果到了我们这边……”

　　格温话没说完，但是皮尔斯却明白了。

　　如果连尼克·弗瑞的亲信，都投奔了九头蛇，那神盾局之内还能抵挡他们的力量就不多了。

　　“那你试试，不行不要勉强。”

　　皮尔斯想了一下，告诫道。

　　“明白。”

　　格温点了点头。

　　“顺带你也可以调查以下，菲尔·科尔森的情况。”

　　皮尔斯看格温根本不提科尔森的事，干脆直接问道。

　　“科尔森？他怎么了？”

　　格温一副惊讶好奇的样子问道。

　　“他……他没告诉你？”

　　皮尔斯看向格温，忽然有点担心。

　　格温说和科尔森关系好，结果科尔森并没有告诉她自己的秘密。

　　这个‘关系好’看起来很有限的样子。

　　“告诉我什么？”

　　格温懵懵的看向皮尔斯。

　　“在纽约之战的时候，我记得你和他一起负伤，但是他战死了。”

　　皮尔斯严肃的看向格温。

　　在他这种不明真相的人眼里，死而复生当然是严肃的话题。

　　格温心里面不以为然，但是面子上也配合皮尔斯，严肃起来。

　　“哦，你说那个啊，他不是活蹦乱跳的吗？”

　　她虽然表情严肃了下来，但是话的语气却没那么严肃。

　　感觉就像是因为科尔森活蹦乱跳的，所以认为皮尔斯乱讲，而完全没有把他的话放在心上一样。

刘

　　“怎么可能死呢，不可能，绝对不可能。”
O

⒉

　　“是战死了，是有报告的。”
⑵

衫

　　皮尔斯在格温送给他的手表上按了一下，一个全息投影出现在他的手腕上。
丝

⒏

　　然后他相当熟稔的在虚空点击着，在全息投影里翻找着文件。
⒏

？

　　显然这家伙私底下没少玩这个手表，要不然不会在这么短的时间里，就把它操作的这么熟练。
（

四

　　以这个年纪，能把这个玩熟可不容易。
）

　　即便这全息投影手表的操作，其实比智能手机还傻瓜式，但是他年龄摆在那里了。

　　“找到了，这个。”

　　皮尔斯手指点开一份电子扫描的档案，是从科尔森死亡报告的纸质版扫描的。

　　开篇上来就是一张照片，拍的是科尔森面如死灰躺在尸袋的画面，看起来特别阴森恐怖。

　　不过格温从科尔森哪里看过原版了。

　　这种呈现方式，是摄影师的技术、补光、科尔森本身的饥饿、他身体本身的能量缺失共同组成的结果。

　　实际上是夸大了一些内容，刻意扭曲了事实。

　　“这……”

　　格温适时的摆出一副第一次见到的震惊表情。

　　“他死了？”

　　“是的，这是尼克·弗瑞亲自签署的死亡报告。”

　　皮尔斯点了点头说道。

　　“可是……那现在还活着的，难道不是他？”

　　格温双手抱住脑袋。

　　“他是僵尸？”

　　“是活人，体检报告表明他一切正常。”

　　皮尔斯把科尔森的死亡档案，放在一边，又翻出来一个科尔森的体检档案。

　　从科尔森由休假转变成恢复工作开始，每个月都要上交一份体检档案。

　　随着皮尔斯手指舞动，所有报告都铺展开来，无一例外都是正常指标。

　　甚至比普通人的指标都要正常太多了。

　　就像是个长期科学锻炼的运动员一样，健康的不得了。

　　“越是这样健康的数据，越是感觉不对劲。”

　　皮尔斯对着这些数据沉默了一会，开口说道。

　　格温抬眼看了老头一眼。

　　这家伙居然认为越正常就越是不正常，倒是确实有点东西。

　　科尔森当然和普通人不一样了，他可是注射了绝境病毒来着。

　　她废了那么大劲完善这东西，不是为了让要死的人注射了以后，变成普通人的，而是为了让普通人注射以后成为超人的。

　　“那就是有人替代了他？整容成他的样子。”

　　格温放下双手，她现在要做的，是装傻充愣。

　　“也不是，各种检测，都证明他就是本人。”

　　皮尔斯皱着眉摇了摇头。

　　“所以，你不知道他死了？”

　　“不知道，当时我也晕过去了。”

　　格温摇了摇头，这是事实。

　　也怪她没计算好能量消耗，不过也算是无心插柳，反而让事情的走向更好了。

　　“醒过来以后，我确实是没看到科尔森，黑卤蛋告诉我，他被送到塔希提的疗养院修养去了。”

　　她的话，直接就透露了塔希提计划。

　　只是这个计划属于秘密计划，只有黑卤蛋和他手下的几个人知道。

　　神盾局是不清楚的，只有一个计划名字在档案库里。

　　九头蛇也不清楚，只知道好像是个医疗项目，因为抽调了几个医生过去。

　　但是这些医生后来都没了动静，档案都不在神盾局了，也不知道是死是活。

　　“塔希提吗？”

　　皮尔斯也捕捉到了那个关键词。

　　“有一个塔希提计划，但是资料九头蛇一直获取不到，弗瑞在刻意隐瞒什么，连神盾局内部也对它不清楚。”

I

　　“不知道，没听科尔森提起过。”
I

鸠

　　格温摇了摇头，标准的睁眼说瞎话。
〇

⒌

　　“不过见到他我可以问一下他。”
⒊

V

　　她紧接着补了一句。
I

I

　　反正她现在是副局长，九级权限。
I

妻

　　有些东西虽然接触不到，或者是曾经的早古事件。
依

⒊

　　但是她可以自己去问，在多数情况下，还是能问到的。

　　这在皮尔斯眼里是理所当然的，她会这么说才正常。

　　“嗯，尼克·弗瑞对那个计划和对科尔森，都非常的慎重，你一定要小心行事。”

　　皮尔斯再度提醒格温，顺便用黑卤蛋的慎重，解释了一下九头蛇为什么没有获取到塔希提计划的内容。

　　不是办事不力，是敌人太小心。

　　“好。”

　　格温点了点头，应下了这个任务，脑袋里却在盘算扯些什么犊子，来回复这个任务。

　　怎么扯，就全看她自己了。

　　“不过死而复生呢，我也很好奇。”

　　她故意露出一副向往的样子。

　　这算是给皮尔斯吃定心丸，让老头不用担心她不尽力去探寻。

　　好奇心是最大的动力，何况她还是个科学家。

　　“加勒特也在探查这个事，你可以要求他提供一些帮助。”

　　皮尔斯像是想起了什么一样，提醒了一句。

　　原本这个计划是交给加勒特这个将死之人的，现在有了和科尔森关系更好的格温，这任务的主要负责人当然就换人了。

　　甚至计划都改弦易张了。

　　“他不会有什么不满的情绪吧……”

　　格温有些怕怕的询问道。

　　“不会，因为他也会继续调查，从他的角度出发。”

　　皮尔斯摇了摇头说道。

　　格温心下了然，老毕登玩的是鸡蛋不放在一个篮子里的招数，或者是多面夹击，也可以是明修栈道暗度陈仓，全看情况而为。

　　随时可以改变的计划，不可谓不高明。

格温和正义者 : NO.942 在屋里打架，外面都听不到

　　“他们没什么奇怪的表现吧。”

　　娜塔莎早就等在格温的办公室，一看她回来，立马凑过来问。

　　“你说的奇怪的表现，是什么意思？”

　　格温看了眼自己办公桌上，已经漂浮在空中的金属弹珠，这是新版的静音装置，可以自行悬浮。

　　娜塔莎已经提前打开了，怪不得那家伙上来就问敏感话题。

　　“就是要对我们下手什么的。”

　　占领格温办公室的某人，几乎把这里当成自己办公室了。

　　毫无形象的直接躺回了沙发上。

　　“那到没有……如果不是逼急了，他们也不愿意随便动手。”

　　格温坐在了空着的单人沙发上。

　　娜塔莎和伊丽莎白完全是两种类型。

　　如果是伊丽莎白，会一直正襟危坐的，不会像娜塔莎这么随意。

　　一般在家里，格温才是那个没形象的。

　　然而自从娜塔莎这个御姐加入到小团体以后，她才让格温知道了，什么叫没有形象。

　　其实在外人面前，娜塔莎仍旧是那个冷艳的特工。

　　只是在格温面前，这个放下了担子的女人，甚至能做出脑袋在地上，腿在沙发上，倒着坐沙发的事。

　　据她自己说，她一开始是趴在沙发上的，但是后来就滑到地上去了。

　　格温琢磨着，也许是见多了生死，娜塔莎自身的职业和所处的地位，让她没办法确定下一次任务，自己能否活着回来。

　　这种情况下，形象什么的都不如自己舒服重要。

　　万一下一次就和这个世界拜拜了，那拿捏着形象还有什么意思，又累又难受的。

⑺

　　“要知道，不管是你们谁，九头蛇对付起来，都要费一番力气的，他们现在没那个精力。”
e

r

　　“那我们是不是可以趁着这个机会，反攻一波？”
⑶

O

　　娜塔莎测过身子，一只手杵在侧脸上，看着格温开口问道。
⑷

疚

　　“不着急，空天航母不止是九头蛇的依仗，也是我们的，它越完善越好。”
V

I

　　格温摇了摇头。
I

删

　　现在不是不能开战，只是一旦开战，就和原剧一样了，整个神盾局分崩离析。
师

　　不如也等航母上天，然后雷霆打击，一次性消灭九头蛇的有生力量，1次性砍掉它9个头。

　　不是说砍掉1个，长出九个吗？

　　她1次性砍掉9个，总不能长出81个吧？

　　那要是砍掉81个呢？

　　这毕竟是个地球本土组织，不是什么外来的外星人组织，还有什么母星支持。

　　一共就那么点人，死一个少一个。

　　她还就不信，一个劲砍下去，这九头蛇的头还能一直长下去？

　　“反正我就是听命令的小兵，你们管事的说往哪去，我就往哪去。”

　　娜塔莎伸了个懒腰，感觉跟了格温以后，整个人都轻松了很多。

　　以前事情要自己扛着，什么决策都要自己下，正确还是错误要自己去判断。

　　现在这些都可以交给格温，她自己只需要去按照格温的要求去做就行了。

　　怪不得罗杰斯整天和格温泡在一起，原来生活可以这么轻松愉快的吗。

　　很多人沉迷权利，娜塔莎却一直不喜欢那些。

　　诚然使唤别人很爽，但是现实世界不是电子游戏。

　　平日里的柴米油盐，那都需要去算计的。

　　像格温这种级别的有时候还好说，可以请一些职业经理人，来管理她的公司。

　　间谍行业可没有经理人这一说法，很多见不得人的东西，只有当事人亲自处理。

　　即便是交给亲信手下，那也不是说完全可以放手，高枕无忧了。

　　因为商场如果失利，还能东山再起，间谍行业要是失利，人就没了。

　　“那我还真有任务。”

　　格温挑了挑眉，她感觉这只黑蜘蛛，完全把她这个白蜘蛛当成了依靠，自己连大脑都不想要了。

　　“什么？”

　　娜塔莎蹭的坐了起来，看向了格温。

　　从被皮尔斯故意从黑卤蛋手下挖走，放到格温这里以后，她已经很久没有出过任务了。

　　虽然每天喝格温唧唧我我的很爽，但是什么事都不做，让她感觉自己职业素养受到了挑战。

　　“你没事就帮我盯着朗姆洛，这老哥是皮尔斯的得力助手。”

　　格温靠在单人沙发的靠背上，开口说道。

　　“我之前看他行事就不像特工的作风，而是像特务。”

　　娜塔莎若有所思的点了点头。

　　特工是政府或者官方机构，以保卫国家或者地区和平的警察。

　　而特务这个词也包含搞渗透、暗杀等破坏行动的人员。

　　这两者在意识形态、任务和职能方面，都有所差距。

　　作为神盾局的人员，当然都是特工，是官方组织的成员，负责维护世界和平。

　　在出任务的时候，都是尽量保护人们的安全，以人为本。

　　而朗姆洛，是以任务为本。

　　为了完成任务，他可以毫不犹豫的搞大屠杀。

　　这种人像雇佣兵，也像特务，反正就不像特工。

　　约翰·加勒特也是这种人，只不过作为神盾局的八级特工，很多时候他会演戏，只有在没人的时候，才会不把人命当回事。

　　朗姆洛就没什么顾忌。

　　虽然他的级别也不低，和沃德一样都是七级特工。

　　但是他身为快反部队的队长，总把自己放在小兵的位置上。

　　所以低调到很多时候没人会在意他，当然也不会在意到他在任务中的杀戮。

　　人们更多时候会看到他优秀的任务完成率，其他的都要往后稍稍。

　　“有时候皮尔斯搞什么事情，还没传出来，朗姆洛就已经行动了。”

溜

　　相比传统神盾局特工的慢悠悠，九头蛇特工不少都是雷厉风行的。
零

貳

　　因为做的多，挣的也多，所以他们更有积极性。
I

I

　　不像神盾局的这帮吃公粮的，不管做多少，拿的钱都是固定的。
叁

逝

　　那自然就没什么动力把事情做漂亮，能应付就应付，反正完成就完事了。
疤

坝

　　“行。”
I

V

　　娜塔莎点了点头，应下了这个差事，然后她对着空中伸出手。

　　原本漂浮在房间中间的金属球，开始向她的方向移动，最后落在了她的手上。

　　她右手抓住圆球，往左手的手表上一扣，圆球就收回自己的专属舱室里了。

　　娜塔莎这个隔音小球，是格温在静音电磁屏蔽室的理论基础上改进的。

　　打开以后，就算她和娜塔莎在办公室做什么爱做的事，外面都不会听到，非常好用。

　　而且在秘密行动的时候，也能起到静音的作用，可以在屋里随便打架，也不用担心动静传出去。

格温和正义者 : NO.943 面对黑客的好办法就是纸质资料

　　当然，格温设计的这个静音小球，作为占了娜塔莎手表一大块空间的玩意，它还集成了一些其他功能。

　　包括全息投影，可以在战斗时候制造假的娜塔莎虚影，来迷惑敌人。

　　还有声音干扰，会发出让人眩晕的声音。

　　以及飞行侦查能力，可以兼具小型无人机的能力。

　　是整合了格温之前从小花瑞娜手里解救科尔森时候，用的球形无人机的结果。

　　只不过换了移动方式，换成了磁悬浮，这可以完全静音，但是能耗上升了很多。

　　为此她不得不微缩了电弧反应堆，塞进了小球里。

　　这也让这球的体积居高不下。

　　当然还有最基础的电击功能，可以让一个普通人大脑瞬间自我保护。

　　这在娜塔莎有电击手环的情况下，效果没那么好。

　　但是远距离悄摸的把人放倒，倒是不错的选择。

　　“咚咚！”

　　在娜塔莎收起珠子的时候，门口就响起了敲门声。

　　“谁啊？”

　　格温高声询问。

　　“斯泰西副局，我是朗姆洛。”

　　门外传来沙哑的中年男人声音。

　　“嗯？”

　　格温看向娜塔莎，挑了挑眉。

　　这家伙难不成听到他们在说什么了？

　　“进来吧。”

　　她瞪了娜塔莎一眼，在对方把皮衣胸口的拉链拉上去以后，才高声说道。

　　门被推开，朗姆洛穿着黑色的紧身运动T恤，和工装裤，走进了办公室。

　　看到娜塔莎的时候，他点了点头，打了个招呼。

　　“有一个任务。”

　　朗姆洛手里拿着一份纸质报告。

　　神盾局有些任务是直接通过网络发送的，但是也有些为了更加隐蔽，是通过纸质报告发送的。

　　不联网，意味着不会被黑客找到，可以减少一部分风险。

　　“我看看。”

　　格温伸手接过报告，对朗姆洛点了点头。

　　朗姆洛回了个礼，后退了两步，双手交叉在小腹，站的笔直。

　　格温虽然是隶属科研开发的副局长，而且还有自己的事业，但是皮尔斯知道她的事业是可以托管的。

　　事实上她也确实在托管那边，和托妮做的事差不多。

　　然后就是神盾局这边的科研项目，也是那种可以托管的。

　　毕竟图纸她已经出了，制造也有A.I.M的工厂制作了。

　　安装有工人来做，她所要做的只有在适合的时间，去验收。

　　实际上并不忙。

e

　　所以皮尔斯也想充分利用她的能力，把一些网络、电子与机械相关的任务放到她这边。
r

澪

　　电子与机械当然是因为她和托妮的关系，可以占很多优势。
？

爸

　　娜塔莎被调到这边，也是给她用在潜入收集信息上的。
五

）

　　要不然就不是娜塔莎，而是排一些壮汉过来了。
玲

久

　　当然格温是有拒绝权的，洞察计划才是第一优先。
三

六

　　所以才有朗姆洛登门询问这一说。
韭

　　用纸质文档，也说明敌人和网络有关，才不从网络投递信息的。

　　厉害的黑客的网络爬虫，抓一些敏感词都不需要入侵的多深的网路，只要有它要抓的东西上传网络，立马就会通知黑客。

　　黑客就会警觉起来，就算循着路线找回神盾局，攻不破神盾局的防火墙，却也能知道自己被盯上了。

　　毕竟神盾局这精神宣传，连‘防火墙上都印着神盾局LOGO’。

　　格温判断她上辈子世界的电影里，编剧是为了让后面的崩溃更惨烈，所以前期才那么可劲的宣传神盾局牛的。

　　但是在她这里作为现实世界来说，神盾局的精神洗脑，其实比九头蛇也差不多，LOGO到处都是，铺天盖地的。

　　大到建筑，小到钥匙坠，基本涵盖了生活的方方面面。

　　就连马桶刷和卫生纸都印着LOGO。

　　“呃，这活我接了，你去吧。”

　　格温从文档里抬起头，对朗姆洛点了点头。

　　“朗姆洛大哥。”

　　“好的，副局，你忙。”

　　朗姆洛露出一个笑容，点了点头，转身走了出去。

　　“啪。”

　　门关上以后，格温随手就把档案丢在了桌子上。

　　娜塔莎抓起就翻看起来，完全没管档案封面写的‘八级及以上权限方可阅读’。

　　而她的权限只有七级。

　　“ 这真的假的？”

　　很快，她就指着文档里的内容惊呼。

　　“假的，都不用去。”

　　格温翻着自己手表的全息投影，头都没回。

　　“你那么肯定？”

　　娜塔莎又看了眼档案。

　　那上面写着有人自称研制出人工智能的消息，神盾局希望格温派人去调查一下。

　　调查结果如果是真实的，无非是收为己用或者监控起来。

　　任务很简单，但是格温的态度娜塔莎有点搞不懂。

　　刚才应答朗姆洛的时候，格温一脸凝重的表情，仿佛这是什么大事一样。

　　但是转过头，她又满不在乎起来。

　　如果是炫耀演技，那是不是有点太无聊了。

　　“目前为止网络上还没有出现人工智能的动静。”

　　格温转头看向娜塔莎。

　　“没有任何数据冲击……人工智能诞生，肯定会联网，不联网就没有意义了。”

　　她关掉全息投影，从桌子后站起来。

　　“一旦联网，它就会开始学习知识，完善自己，这是人工智能设计的初衷，自我学习能力。”

　　这个时候，网络就会迎来数据波动。

　　而全天候监控互联网的YUI，不可能感受不到新生人工智能的本能波动。

　　那种控制不了的动静，就和修仙小说里面修真者的雷劫一样，除非是大际遇的主角，一般修士根本控制不了。

　　落到格温这里，能诞生人工智能就已经是大际遇了，再同时可以理智的控制住自己的求知欲，那更是小说里才有。

　　她这里可不是文学作品。

　　“再说我只是说不用去就知道是假的，没说真的不去看看。”

　　她绕过办公桌，像门口走去。

　　“正好没什么事，我亲自去看看。斯泰西副局第一次御驾亲征。”

　　她拉了一下卫衣的拉链，推开了办公室的门。

　　“真是一点领导的架子都没有，你这样很难服众……”

（

　　格温觉得娜塔莎在她这里太随意，娜塔莎还觉得她作为副局长整天一身卫衣牛仔裤打扮，没有局长样子呢。
一

）

　　“副局！”
（

二

　　正抱着一摞文件的莎朗·卡特，连忙立正。
）

零

　　活生生通过动作、神态、表情，把娜塔莎的嫌弃打回了肚子里，完全不看情况和场合。
衫

⒉

　　“咕哝咕哝。”
⊙

⑺

　　娜塔莎嘟哝了些什么，没人知道，反正她不吱声了。
事

⒏

　　“我把你调过来不是让你干这些文职的，这些交给西特维尔。”

　　格温随手就给旁边呆愣的光头哥指派了一个活。

　　“啥？我？”

　　西特维尔指着自己的脸，惊讶道。

　　莎朗·卡特只是个六级特工，格温要她，却不要他这个七级特工？

格温和正义者 : NO.944 浅谈神盾局分级（加更）

　　国土战略防御攻击与后勤保障局有着十分缜密的信息保密等级制度。

　　但是这个保密权限并不代表人员的管理权高低。

　　它代表的仅仅是特工能看到的资料，或者情报的保密级别是多少。

　　比如克里人的尸体在‘宾馆’实验室这件事，就需要十级保密权限的特工才能知道。

　　其他低权限级的特工，都需要十级权限特工首肯，才能参与项目。

　　一大半都没办法了解整个项目，只能了解自己眼前的一部分。

　　然而实际上，如果把十级权限给一个刚入门的特工，他也能去宾馆看克里人尸体。

　　并不是说黑卤蛋是局长，才有十级权限的。

　　就像朗姆洛是七级权限特工，却是整个神盾局应激反应部队的队长和负责人，手底下几万士兵。

　　科尔森虽然有八级权限，但是只是个外勤特工小队头子，只能带领那么几个人闯天下一样。

　　神盾局已知的保密级别一共有十级。

　　再往上的特殊级别，不计在内。

　　例如霍华德·斯塔克和佩吉·卡特这些创始人的保密级别，就属于特例。

　　当然他们那个时候保密级别是很混乱的，神盾局还不够完善。

　　不过就算把他们拿到现在，估计也是一个明面上的七级、八级，背地里超越十级的。

　　老一辈神盾局创始人很喜欢玩这命里暗里的一套。

　　现在的神盾局，有一级到三级保密权限的特工，属于外围人员，基本不属于神盾局，只是临时工。

　　基本都有着自己的工作，偶尔传递一下信息。

　　甚至有些都不知道自己传递了消息、不知道什么特工头衔、不知道什么代号和代号相关的秘密行动。

　　更别提神盾局那些项目的详细信息了。

　　有些三级保密权限特工，可以借此赚取一些外快，算是神盾局给的一些补贴了。

　　当然明面上从神盾局拿钱的三级特工，基本上就预订会被吸纳进神盾局，进阶成四级特工了。

　　四级特工属于低级分水岭，但凡升级到四级特工，就算是正式进入神盾局用工序列了，类比政府部门，就是合同工，有保障的。

　　想申请这个权限，需要的是在神盾局下属机构几周到几个月不等的实习期，然后通过神盾局对其七年内的背景调查。

　　大多数神盾局的研发、医疗部门人员，都是这个级别的。

　　还有少数的行政人员，也是这个级别的。

　　他们可以查询的情报以及资料内容，是他们上司认为他们有必要查询的内容。

　　比如医疗人员，需要查询神盾局自研药剂的使用手册什么的。

　　但是情报以及资料的具体参与人员名称，和大部分相关细节，都会被屏蔽。

　　也就是黑色的横线，只能看到部分内容那种。

　　在往上，五级保密权限，才是神盾局的普通保密级别。

　　也就是说，这个级别涉及到秘密行动、特种部队、大半的医疗服务、部分科研还有行政。

　　并且需要向玛利亚·希尔，格温·斯泰西以及尼克·弗瑞进行工作汇报。

　　当然通常这种汇报都是更高级的特工汇总以后，告知九级和十级权限特工的。

　　像朗姆洛的快反部队，基本上都是由五级特工组成。

　　就是神盾局那些穿着一身黑的特种士兵，看起来都是杂兵，在原剧里被主角随便砍杀的。

　　实际上他们都有五级保密权限来着，和菲兹与西蒙斯刚进科尔森小队的保密级别一样。

依

　　当然不是菲兹和西蒙斯弱，而是科研后勤，和在前线接触敌人完全是两回事。
弍

澪

　　有些五级保密权限特工，纽约之战时候还和外星人战斗过呢，按理说接触外星人那都是七级以上保密权限特工才能做的事来着。
?

叁

　　科研的特工，除非开发出非常影响世界的科学技术或者科学产物，否则保密权限都不会很高。
⑵

林

　　想申请五级保密权限级别，需要几个月到一年的背景调查时间，才能给出答复。
奇

⒋

　　这算是把祖宗八代都翻出来调查的级别。
捌

　　这也是为什么很多神盾局特工，不敢相信身边潜伏着九头蛇特工一样。

　　就这一项调查，理论上讲就该阻隔了大部分九头蛇混入神盾局才对。

　　他们没想到的是，九头蛇是神盾局组建伊始，就混入神盾局的，所以掌控神盾局的‘HR’简直易如反掌。

　　想放进来什么人，还不是动动手指的事。

　　六到七级特工，就到了绝密的保密级别了。

　　他们也负责吸纳和评判五级特工。

　　可以获得影响国家安全的情报，以及其他高敏感度的机密信息。

　　比较高级的科研人员和医护人员，就在这个级别。

　　格温刚开始和神盾局关系暧昧的时候，就是这个级别。

　　没办法，谁让她手里的数据涵盖全球几亿人的个人隐私。

　　神盾局不得不重视她，甚至一度派出西特维尔去‘服务’她。

　　就像派出科尔森去说服托妮一样。

　　西特维尔那个时候，也是七级特工，和科尔森一个级别的。

　　跑来给她这个六级特工端茶送水嘘寒问暖，着实是压低身价了。

　　还有她现在抓着想拉去给自己干活的莎朗·卡特，现在也是六级。

　　不过能去做监控罗杰斯的工作，背后还有佩吉·卡特这个姑姑，不出意外的话，基本能爬到八级权限。

　　想申请升到六级保密权限，至少需要三到六个月的审核。

　　大多数人耗时六到十八个月。

　　也有些人三年才通过审核，得到权限的。

　　审核通过以后，每隔五年，就要复查一次。

　　人员也要做些诸如身体的检查和测试，考核什么的。

　　因为六级是整个神盾局的中流砥柱，小队长级别的，是带领一堆五级特工的那个小队长。

　　由不得神盾局不谨慎，就指望这些人监督最底下的人干活来着。

　　七级特工则进入了神盾局的权利阶层。

　　科尔森在和洛基对对碰之前，就是七级，还有格兰特·沃德，布洛克·朗姆洛，娜塔莎·罗曼诺夫，克林特·巴顿，这些人都是七级特工。

　　这个级别就是高级的分水岭。

　　往下其实被敌人抓了，撬开嘴也得不到什么信息。

　　往上的话，得到的都是些一般人得不到的大机密。

　　随便撬开嘴搞出点信息，就是会影响某些国家安全的机密。

格温和正义者 : NO.945 这位也是很年轻啊

　　当然从七级保密级别往上的特工，也很难撬开嘴就是了。

　　他们基本都有自己的坚持。

　　当然也有特例。

　　至于是谁，那个戴着眼镜的白色光头就是。

　　而且从原剧里看，其实也很明显。

　　六级偶尔有几个，是将来铁定升七级权限的特工，有名有姓以外，其他六级权限的特工名字都没有，都是龙套。

　　更别提五级都是背景板，或者连脸都套着头套的快反士兵了。

　　这已经算是很明显的镜头艺术了。

　　给关键的东西多一些视频时长什么的，不关键的东西一晃而过，可能在视频里连一秒都不用就一晃而过了。

　　恐怖片里面常用，长时间拍什么东西，回头那玩意就钻出鬼怪。

　　或者武打片里，长时间对焦某个东西，后面主角就会拿起来砸人啥的。

　　八级则可以被称为终极绝密了。

　　这个级别想申请必须为神盾局效力十年以上，除非是特殊的人才，或者从事非常敏感的项目，可能会被临时赋予一个八级权限。

　　比如罗杰斯，就曾被临时赋予过八级权限。

貳

　　然后就是菲尔·科尔森，约翰·加勒特，维多利亚·汉德，就都是八级特工。
磷

罢

　　这些就是神盾局真正的管理者了，除了科尔森这个外放的外勤孩子王，其他的八级特工，缺哪一个，都会影响神盾局的运转。
武

]

　　但是这个保密级别的特工，仍然有很大的保密限制。
澪

⒐

　　他们只能了解自己负责项目的机密信息和情报，不可以触碰其他八级特工负责项目的机密。
叄

六

　　他们可以访问的神盾局数据库，包括高级的科学技术及成果、设计和储存核武器的信息、核打击的目标等信息。
韭

　　并且可以拥有飞机和无人机的使用权，光电图像卫星（IMINT）的侦查权。

　　然后就是格温和希尔这两个九级特工了。

　　除了十级权限的信息和资料以外，她俩可以查看所有神盾局的机密和情报。

　　还可以对神盾局的所有所属物品，行使支配权和使用权。

　　可以说九级以后，就不是管理者，而是决策者了，负责指引神盾局大方向的走向。

　　格温本来是拿不到这个保密级别的，但是皮尔斯拿出身份来，黑卤蛋也乐见其成，扶持了一把。

　　正反两派一起发力，格温这么快爬这么高，就纯属板上钉钉了。

　　往日里一方用力，另一方势必会往后趔一趔，拉一下后腿。

　　多见于神盾局用力，九头蛇拉后腿的情况。

　　这次格温如坐火箭一般升官，黑卤蛋也再次通过她的事情，看出了神盾局内确实隐患众多的事实。

　　叛徒已经明目张胆对人事调用下手了。

　　而九头蛇们，还一位尼克弗瑞仍旧蒙在鼓里，不会对格温上位那么快产生和怀疑呢。

　　毕竟在他们看来，任谁在不知道神盾局里面潜伏着九头蛇的情况下，绝对不会认为，从进局开始就被传输九头蛇可怕的神盾局成员，会有九头蛇。

　　那是难以想象的。

　　十级权限的特工，在神盾局有了权限制度以后，一开始只有黑卤蛋一个人得到了十级权限。

　　后来又陆续批准了几个人，可以获得这个权限。

　　据说这几个是世界安理会参与国的总统或者主席。

　　所以应该有一个是美国总统。

　　但是这些都是传说，没当上局长的人，考究不到确切消息。

　　就和电影《国宝档案》里面，美国总统的总统秘密日记一样。

　　传言中，那上面甚至记录了51区的真实情况，还有林肯、肯尼迪被刺杀的真相。

　　但是真有没有这么个日记本，只有当上总统才能知道。

　　格温还记得上辈子看过特朗普的采访视频，主持人问他51区有没有外星人，对方支支吾吾的，顾左右而言其他。

　　就川普这个懂王来说，他的性子，有些东西不否认，其实就是承认了。

　　当然，在格温这个世界，51区当然有外星人。

　　甭说51区了，她家就有。

　　要外星人还不好办吗？直接去太空抓几个就行了。

　　外星人里面也有穷苦难民，给吃给喝就跟人走的。

　　不幸，她家那个就是，迄今为止吃掉她快二十万美元的美食了。

　　要不是格温有需要她在，大白估计就杀到中国去了，毕竟那是世界上好吃的东西最多的地方。

　　妥协的权宜之计，就是没事给大白做一些中餐，算是安抚吃货之魂。

　　“她好安静。”

　　格温用胳膊肘碰了碰娜塔莎。

　　“你也不做任务简报，上来就把人拉走了，人家不问已经非常有职业素养了。”

　　娜塔莎把鞋脱了，脚翘到了副驾驶的手套箱上面。

　　“你不问？”

　　格温通过后视镜看向默不作声的莎朗·卡特。

　　“副局要是想说，自然会说的。”

　　卡特坐在唯一的后座上，老老实实的回答。

　　这会格温又把她设计的快速反应装甲越野车拉出来遛弯了。

　　“这次是有传言说有人研究出了人工智能，我们去看看，如果有需要的话，就要进行控制、收容、保护。”

　　格温继续盯着后视镜，观察卡特的表情。

　　反正这车是和YUI接轨的，可以被YUI控制。

　　“明白。”

　　卡特应声贼清脆。

舞

　　“你多大？”
仪

⒎

　　格温没看到这丫头有什么奇怪的表情，就是纯纯的热血青年样子。
疤

@

　　这让她好奇卡特的年龄。
⑻

淋

　　“二十四。”
（

七

　　莎朗立马正襟危坐，然后严肃的回答道。
）

瘤

　　“呃……不用那么拘束，姐妹。”
医

　　格温瞥了翘着脚丫，瘫坐在副驾驶的娜塔莎。

　　这位性感女郎和后面一脸单纯如同还未进入社会大学生般的卡特，形成了鲜明的对比。

　　“不过你好年轻啊，我还以为你会岁数大一点。”

　　根据卡特的年纪来看，她应该不是通过社招进入神盾局的。

　　和CIA与FBI一样，神盾局也是有社会招聘的，大多数名额都是面向特工组织什么的。

　　也就是说，CIA和FBI从警察和军队挖人，神盾局从CIA和FBI挖人。

　　但是这样一来，社招的特工，年龄至少也要二十七八。

　　二十七八，也是特别优秀，所以破格晋升的那种。

　　本来FBI就有不少警官，是在警校毕业，然后又在基层干过一定年限的。

　　这就已经二十五、六岁了。

　　然后再招入FBI或者CIA干两年，妥妥的二十七进神盾局。

　　然后从五级权限做起，或者破格来了就六级什么的。

　　卡特才二十四，显然不是通过这个时间熬上来的。

　　那就只有神盾局学院了。

　　神盾局自己的学院培养的学生，足够优秀的话，毕业就可以获得很高的保密权限。

　　当然最高也就六级了，在往上的保密级别，也至少需要一段时间的考核期。

　　格温也是有考核期的，她泡在科尔森小队那么久，可不是白呆的。

　　现在她是名正言顺的坐在这个位置上。

　　在科尔森小队的那么长时间，都是她的策略需要。

格温和正义者 : NO.946 为装甲车定做的运输机

　　“某人五十步笑百步，明明自己更年轻。”

　　娜塔莎看着窗外的景色，幽幽的开口说道。

　　“副局还要年轻？”

　　卡特是看着格温好小只，像个初中生。

　　但是毕竟身处高位，她就没去想对方真年轻的事，还以为只是长得显小。

　　这世上也不是没有那种显小的人。

　　可是停娜塔莎这个意思，格温比她还年轻？

　　九级权限和六级权限，差距可太大了。

　　卡特觉得自己就算这辈子一直努力往上爬，最后能爬到个八级权限，就顶天了。

　　别看六级距离八级没那么远，但是八级距离九级和十级，确是无限遥远。

　　详情参考加勒特，他都快死了，也只有八级。

　　由此就可见，往上升保密权限，其实是很难的。

　　“和你差不多……”

　　格温决定还是不要说清自己年龄为好。

　　“这次任务我还是第一次和你合作，但是你记住一点，保存自己，生命第一，任务第二。”

　　“……好。”

　　虽然有些犹豫，但是卡特还是点头记下了格温的话。

　　到底是任务最重要，还是任务可以往后放一放这件事，每个人都有不同的看法。

　　既然她的上司现在是格温，那她就只有听格温的话，按照格温的要求来做。

　　这是作为下属的她，应该做的事。

　　“我这里没那么死板，在条件允许的情况下，怎么舒服怎么来。我想你也不是分不清主次，会玩物丧志的人吧？”

　　格温当然知道这个姑娘不简单，除了是佩吉的侄女，神盾局六级特工以外，她还有着强大的野心。

　　这种人是有明确目标的，不会因为一些事情影响他们向前迈动的步伐。

亦

　　“当然不是。”
零

艺

　　卡特连忙应声。
⑺

四

　　实际上她觉得这种情况，顶头上司问出这种问题，不管是不是那种人，都得回答不是吧。
呜

久

　　这根本就没有对比参照，不能作为评判标准。
⒋

久

　　然而卡特的目光，在和格温从后视镜投来的目光碰到以后，她立马就明白过来。
芭

　　格温已经把她看的差不多了，知道她不是那种人，才会问出那个问题的。

　　实际上那根本就不是个问题，而是个阐述句。

　　“绝对不是。”

　　卡特强调了一遍，浑身打了个冷战。

　　她从未想过，格温也可以那么吓人，明明平日里都是一副领家妹妹的感觉。

　　可是当她把人看透的时候，那个被看的人看向格温，看到的就是一只恶魔了，不是什么领家妹妹。

　　那种把人扒光了的眼神，仿佛什么秘密在格温面前都无所遁形。

　　实际上不是她看透的，而是她压根就知道具体的事情发展方向。

　　这给人她把人看透的错觉。

　　“那就行，有什么需求尽管提出来，需要什么也直接告诉我就好了。”

　　格温目光放在前面的道路上，随口说道。

　　“我们快到了，做好准备。”

　　然后她就直接把车开上了另一个交通工具上面。

　　“嗯？”

　　卡特愣愣的看着周围的环境。

　　“下车啊，愣着干嘛。”

　　格温下车走了两步，看到卡特还坐在原来的位置，她只有折返回来，拍了拍卡特的车门。

　　“我说快到机场了，不是快到目的地了，”

　　“来了来了。”

　　卡特才知道，自己上司有说话大喘气的习惯。

　　要是遇到个脾气不好的，估计早就发飙了。

　　“其实这次行动没有什么作战计划，首先就以侦查为主。”

　　并不算是战前简报的聊天中，格温开口说道。

　　“这次事发的地点，在马里兰州贝塞斯达。”

　　“那么近？”

　　卡特有些好奇。

　　明明就在华盛顿边上，为什么还要坐飞机。

　　这是一架小型运输机。

　　卡特从未见过这种运输机，上面似乎只能放下一辆她们坐的三人座快速装甲车。

　　而且他们从货仓上了飞机以后，甚至都没有飞行员上后面来看一看的。

　　“速度啊，如果是人工智能的案子，时间是很重要的。”

　　格温伸出一根手指，点了点自己的手表。

　　“要知道人工智能在诞生的初期，就是个傻子，什么也不知道，但是他们会以人类达不到的学习速度，去快速学习。”

　　遇到这种案子，我们还慢悠悠的开车溜达过去，等到了地方，面对的也将会是一个成熟的人工智能了。

　　那样对付起来，就会难度大增。

　　“所以我们要在他还没变聪明的时候，就找到他。”

　　卡特明白了格温的意思，接上了后半句话。

　　“是的，一会我们要做的，就是找出那个设计人工智能的人来。”

　　因为网络上并咩有人工智能的波动，所以指定是没有人工智能的。

　　所以找那个所谓研究出来的研究员，才是正解。

　　再因为没办法从人工智能的路线去寻找，那就只有在现实找了。

　　先找到第一个发表有人研究出人工智能消息的人，然后再说其他。

　　估计那个研发人也不远了。

　　小型飞行器是格温按照她的这个装甲车，量身定做的，小巧灵活，载重高。

　　除了空间比较小以外。

②

　　在当今这个世界运输机越研究越大，主要就是载重和空间。
澪

V

　　运输机是干嘛的？主要的目的是为了运货。
I

I

　　像格温设计的这种，一架飞机只能运送一辆装甲车的玩意，卖出去都没有国家的军队会要。
I

⒌

　　估计也就一些土豪，买回家给自己服务，没事空运个北海道三文鱼，或者北欧扇贝什么的。
玲

究

　　又或者带着自己的古董车，去哪地方旅游啥的。
③

V

　　军队需要的，是一架飞机能运输好多东西的那种运输机。
I

究

　　越大，运输的东西越沉，载重越高，军队越喜欢。

　　但是那种运输机，和格温这个小不点比起来，根本谈不了灵活。

　　格温这架运输机，那是可以在空中和昆式战机狗斗的……虽然严格意义上来说，昆式战机也是运输机，不过是人员运输。

　　再有就是速度了。

　　格温这架飞机是可以破音障，实现超音速巡航的。

　　这才是真正意义上的全球送达。

　　只要是这个地球上的陆地，它都可以很快赶到，最多用4个小时。

　　这种速度优势，是现在大型运输机完全比不上的。

格温和正义者 : NO.947 当然是空投啦

　　“你不是要这么做吧？”

　　娜塔莎看着格温站在轻型越野装甲车前面。

　　“不然呢？”

　　格温歪了歪脑袋反问。

　　“什么？”

　　卡特一脸懵的看看娜塔莎，又看看格温。

　　“她想玩大的。”

　　娜塔莎叹了口气，还是拉开了车门。

　　“啊？”

　　卡特没明白，什么叫大的。

　　“我们这次不止是为了出一个任务，还兼顾了新产品的测试。”

　　格温双手划拉了一圈。

　　“这些都是新玩意，虽然已经可以售卖给买家了，但是它们本身的可靠性还需要测试。”

　　她倒是完全不担心自家的产品，会出现什么问题。

　　“她就是单纯的想玩玩具，你别信她扯这些。”

　　娜塔莎把防弹车窗摇下了一指宽的距离，开口说道。

　　这车原本出厂设置，车窗为了防弹需求，是不可能打开的。

　　但是格温这辆属于实验车，只要是电控部件，她都可以随意控制。

　　现阶段当成普通载具用，所以窗户是可以打开的。

　　“玩具……”

　　卡特表示，理解不了有钱人的想法。

　　这整辆车的造假，都值个几百万美元了吧？毕竟可是实验车型，不是量产车那种可以通过量产降低成本的玩意。

　　她刚才亲眼看到格温拿这个车的引擎盖开核桃。

　　完全就是没当好东西。

　　说不定到了饭点，这丫头还会用车门开罐头。

　　就这一段时间的观察，这人说不定还真会那么做。

　　“所以，要怎么玩？”

　　卡特一边打开正后方属于后座人员的车门，一边好奇的问道。

　　后座的随从人员座椅，是面朝正后方的。

　　这样在车辆需要步兵协同的时候，人员可以迅速到位。

　　对外售卖的版本，这个位置也可以改成后备箱。

　　神盾局倒是央求多加一个座位，格温没搭理。

　　加座位就得拆炮塔，火力和人员不能兼顾。

　　她本来造这个就是给自己用的，后座配的也是绝境战士，一个顶十多个大头兵的超级战士。

⒉

　　根本不需要为了人员牺牲火力。
霖

扒

　　所以她态度就是，爱买不买。
污

磷

　　卡特没觉得这有什么不好，她又不晕车。
⒐

叁

　　不晕车的人，怎么坐车都没问题。
陆

疚

　　不管是正着坐还是倒着坐，侧坐甚至翻过来头朝下坐，都不会晕车。

　　而且这样配置，后座人员也可以观察后方的情况，属实是非常警惕的配置。

　　只不过组成车队的时候，和后车的驾驶员对视，有点尴尬。

　　不过低头玩手机就完事了。

　　“大概就是空投。”

　　格温侧头说了一句。

　　“空啥？”

　　卡特伸向自动关门按键的手，蹲在了空中。

　　“安心啦，这车的悬挂是调教过的拉力车悬挂，永不翻车的雪铁龙。”

　　格温就算是手握系统，可以兑换无数先进科技，却仍旧是选用了雪铁龙的减震。

　　不是说没有更好的选择，可是在系统里，雪铁龙的悬挂，都有非常高的价格，足以说明它的优秀。

　　那有现成的科技，为什么不省一些影响力点呢？

　　中华民族的优良美德之一，就是未雨绸蒙，为未来的危险做好防备措施。

　　格温可不想学传统美国人，挣多少花多少，那要是遇到紧急事件，连保命的东西都没有了就。

　　她这里的紧急事件，那都是会要人命的。

　　雪铁龙发动机可以说它不行，壳子可以说不行，内饰可以说不行，系统可以说不行，唯独减震不可以。

　　不论多高多宽的雪铁龙，哪怕转向时候车身倾泻都过了70度，一副要歪倒的样子，它的减震都能把车身修正过来。

　　而且雪铁龙是第一个做空气减震的汽车制造商。

　　格温这辆车从五米高的高度坠落，车上的人员都不会受伤，就足以证明减震的优秀了。

　　可以说这车的价值，抛去方舟反应堆的那三分之二，剩下三分之一算十成，减震的价格能占四成。

　　发动机的价值再瓜分四成，剩下两成才是武器系统的价值，那玩意根本不值钱。

　　“它的配置和其它同款是一样的。”

　　格温拍了拍方向盘。

　　除了配色选用的是纯白，和其他乌漆嘛黑或者沙漠黄的不一样，还有操控系统全解锁以外，就没什么区别了。

　　“之前做过测试的，直接带人空投都没问题的。”

　　各国空降部队最想解决的问题，就是设备人员同时投放的问题。

　　空降兵往往需要完成的任务，都是非常艰巨的。

　　一般都是通过少量人员去改变战争走向，甚至实行斩首行动，切断指挥系统和前线的通讯。

　　所以他们降落的地方，有很多时候会在敌人的控制区。

　　一旦落地就立马战斗的状况，不少见。

　　而且还有在半空中就被攻击的情况。

　　这种时候，载具和步兵一起投放，就很重要了。

　　它既可以保护士兵的安全，也可以在落地以后迅速形成战斗力，反击敌人。

　　早期技术不达标，武器设备和人员只有分开投送。

　　要是人车一起投送，可能都不用发生战斗，士兵就非战斗减员了。

　　但是格温肯下本钱的情况下，她造的这陆行王八壳，直接装着步兵投放就完事了。

　　那优秀的减震，还有地盘在落地前会开启的脉冲引擎，会卸掉大部分对地的冲击力。

　　所以，这个版本其实不是最终版，最终版是可以支持长期空中旅行的。

　　她都能给科尔森一辆上天的路虎，为什么不能力大砖飞，搞一个上天的装甲车呢。

　　只不过那个就单纯是个玩具了，她自己玩玩可以，扮演一下蝙蝠侠什么的。

　　实用意义基本没有。

　　短暂的飞行，她现在坐的这辆就可以。

　　遇到河可以跳过去，遇到坑可以跳过去，飞个十几二十分钟的也没问题，你要说飞个把小时，那还是算了吧。

　　需要空中机动，直接用飞机就完事了，速度还比会飞的汽车快，拉的东西也多。

　　“滴！”

　　车内忽然响起了蜂鸣声。

⒉

　　“快关门。”
磷

⑻

　　格温侧脸说了一句。
巫

龄

　　“我想下车……”
九

⒊

　　卡特有些怕怕的说道，但是手却无奈的按在了关门的按钮上。
榴

玖

　　随着后门的关闭，后座的光线也逐渐暗了下来。

　　忽然，车辆给了卡特一个强有力的推背感。

　　因为她是反着坐，面朝后的，所以这明显是格温在倒车。

　　接着就是强烈的失重感，仿佛她整个人都要飞到空中了。

　　还好她在听到‘空投’两个字的时候，就把五点式安全带系上了，不然这会真就飘到天上去了。

格温和正义者 : NO.948 坠落

　　“喔吼！真带劲！”

　　格温叫了一嗓子。

　　“我其实不喜欢……这种感觉。”

　　娜塔莎抓着安全带，无奈的说道。

　　“好吧，也许哪天我可以带你荡来荡去，其实蛮好玩的。”

　　格温双手放开方向盘，在空中随着失重乱舞。

　　“你别和托妮学习只想着玩啊。”

　　做过托妮秘书的娜塔莎，感觉格温和那个玩世不恭的女人越来越像了。

　　“不，不一样，我对生活可是很积极的！”

　　格温想起了娜塔莎在观察报告上，对托妮的那个‘自我毁灭倾向’的报告。

　　“这个倒是。”

　　格温这一说，娜塔莎也想起来她的报告了。

　　“呼……呼……”

　　忽然，喷气声响起，原本以不规则滚动下降的装甲车，修正了方向。

　　整辆车下降的趋势也猛然顿了一下。

　　当然并没有太猛烈，只是让人点了点脑袋的程度。

　　“好了，飞控系统介入了。”

　　格温手指在中控的大屏上点击了几下，前防弹挡风玻璃忽然一暗，车底和车身周围的影像，出现在了挡风玻璃上。

　　这样可以微控这辆车的落点，不至于落在哪个房屋顶上，可以直接落在地面上。

　　格温把手按在中控的档把上，控制着车辆的动向。

　　这个档把除了可以改变车辆前进、后退还是驻车以外，还有很多其他功能。

　　像这种在空中的时候，还可以控制车底的脉冲引擎，和车身周围的RCS（reaction control system反作用控制系统）。

　　这些RCS平时藏在装甲下面，在空中的时候，装甲会翻起，露出下面的RCS引擎。

　　这玩意可以帮助这辆装甲车，修改空中姿态，让它四轮着地，而不是一头栽在地上，或者翻个露出肚皮。

　　一般在地面上，是不建议打开这个系统的，因为掀开的装甲，容易被攻击到。

　　“这个没有降落伞的吗？”

　　看到挡风玻璃上的画面，娜塔莎也有点发毛。

　　人家空投轻型坦克和装甲车，好歹还装它两三个降落伞呢。

　　你这个堪比装甲车的重物，就直接往下砸吗？

　　“你没感觉到反冲力吗？它脉冲引擎的功率随着海拔降低，会逐步加大的，为的就是缓冲。”

　　格温指了指车底广角监控画面，那几个脉冲引擎的喷口。

　　和托妮战甲上的，看起来差不多。

　　除了个头和人脸一样大。

　　这种缓慢加力的方式，就是为了让车载人员减轻身体负荷。

　　如果是空车的话，直接在离地七八米高，引擎功率全开都行。

　　直接硬生生把整辆车给止停，然后再用悬挂落地。

　　那时候车辆距离地面估计也就两三米高了。

　　只不过人要是坐在里面，估计颈椎就咔嚓一声完犊子了。

　　“呼……”

I

　　果然，反重力引擎的功率越来越大。
I

〇

　　原本微弱的蓝光，也逐渐向引擎尾焰靠拢。
巴

屋

　　车辆距离地面的距离，也越来越近，降落的速度也越来越慢。
O

韭

　　“看来隔音系统要改进一下。”
三

遛

　　格温侧耳听着，若有所思的说道。
⑼

　　“拜托，你这是战车，不是商务车，有点动静就有点吧，给驾车的士兵一个反馈，总好过什么感知都没有强。”

　　娜塔莎听到格温的自言自语，连忙给出了反对意见。

　　其实因为合金装甲问题，这辆车的隔音不怎么好。

　　金属的声音传导的比较优良，可以打到四千米到六千米每秒的声速。

　　但是这不是什么私家车，也不是要谈生意的商务车。

　　这是一辆妥妥的战车。

　　哪里被子弹打的叮当作响，车组成员要听声分辨位置的。

　　要是一点动静都没有，那连敌人打过来都不知道的话，还怎么作战。

　　“唔，说的也是。”

　　格温点了点头，放弃了改进隔音的想法。

　　“那我们来试试减震吧。”

　　果然她还是惦记着改进过的减震。

　　之前使用这车的时候，都是在平地上。

　　一些小坑小洼的，确实如履平地。

　　但是她还没有亲自测试高空降落。

　　“我就知道！”

　　娜塔莎话还没说完，格温手指就点在了中控屏上。

　　原本锁定的自动稳定系统，被她直接关掉了。

　　飞行系统也被她关掉了。

　　“喂！要是歪倒了怎么……”

　　眼睁睁看着格温操作的娜塔莎，话还没说完，就感觉原本几乎消失的失重感，再度来袭。

　　“小心你们的舌头！”

　　格温大吼一声。

　　“哐！”

　　非常直接的，整辆接近三顿重的装甲车，砸到了地面上。

　　考虑到她们三个都比较轻，格温并没有从五米的高限降落，而是把这个高度增加到了六米。

　　六米的高度，装甲越野车直接拍到了地上。

　　减震的阻尼很好起到了自身的作用，整辆车没有再度弹起，或者翻到一边，而是吸附在了地面上。

　　这个可以参考RC拉力遥控车和普通遥控车的减震区别，可以最直观的看出有阻尼的减震，和没阻尼的弹簧到底有什么不一样。

　　“没事吧？”

　　格温晃了晃脑袋，转头看向娜塔莎。

　　“哎呦我的老腰。”

　　实际上并没有什么问题，但是娜塔莎觉得不能那么便宜格温。

　　这丫头居然敢拿她做实验，那她不要点报仇，岂不是对不起她刚才的担惊受怕。

　　“啊？扭伤了？”

　　格温吓了一跳。

　　不至于吧，这点高度而已。

　　之前给这车做测试的时候，十米高度掉下来，车里面的电子假人，都没有感觉到大的冲击伤害。

　　连到电脑的感应器，读取出来的压力值，和普通人扑到床上的压力值差不多。

　　没听说哪个身体健康体格健全的普通成年人，扑到自己床上会受伤的。

　　“你没事吧？卡特？”

　　格温连忙测过脸问后排的卡特。

　　“副局，我没事，但是下次能不能提前通知一下，太突然了，搞的我猝不及防。”

　　卡特感觉了一下自己身体，发现并没有什么大碍。

　　也没有哪里疼或者控制不了的部件。

e

　　其实也得益于屁股下的座椅，也是空气减震座椅，和大卡车司机的座椅一样，可以前后左右晃的那种。
r

O

　　所以双重减震下，人当然一点事都没有。
⑧

五

　　“我不管，反正我扭到腰了。”
澪

⑨

　　娜塔莎脑袋一撇，态度坚决。
衫

熘

　　“行，那我请你吃大餐，然后给你按一按，可以吧？”
⑼

　　格温看到娜塔莎的神态，终于反应过来，这大姐是在闹脾气。

　　也是难得见到这一面，格温够了勾嘴角。

　　往日里这个女特工，就算性子随意，也绝对不会撒娇的。

　　“真的？”

　　娜塔莎愣了一下，猛然回过头看向格温。

　　“昂，不然呢。”

　　格温眨了眨眼，她好像没在娜塔莎面前做过那种出尔反尔的事吧。

　　“那好，我原谅你了。”

　　想到格温的小手，娜塔莎还是有点向往的。

　　不是手控，是格温对力道的把控。

　　这个幽灵蜘蛛，可是有很大力气的，同样对自身的肌肉掌控，也控制的非常好。

　　她之前尝过格温按摩肩膀的滋味，那真是十分钟顶外面按摩师一个小时。

　　这要是来个全身按摩，那得多舒服，娜塔莎想想就期待不已。

格温和正义者 : NO.949 我当场就把这个方向盘吃掉（加更）

　　“啊，我好笨。”

　　虽然不知道格温按摩有多厉害，但是连娜塔莎都向往，卡特只觉得自己太老实了，以至于错亿。

　　她当然不觉得是美食吸引娜塔莎的，那种东西全世界可选择的太多了。

　　但是格温这个神盾局副局长的按摩，可是只此一家，别无分号。

　　“喂，专注！”

　　格温喊了一嗓子，这出个任务把注意力都集中到她这里做什么。

　　她们降落在一个露天停车场里。

　　落地的冲击力，让这个停车场的地面出现了道道裂痕，从越野车的四个轮子下面延伸出来，像四周辐射。

　　这会停车场的保安，正举着手枪，战战兢兢的指着这边。

　　“劳驾，神盾局的。”

　　格温扯过中控台上的话筒，按下了上面的开关，说了一句。

　　那个保安约莫八十多岁的样子，头发全白，穿着制服，戴着一副老式镜框的眼镜，上嘴唇还留着胡须。

　　被格温装甲车的大喇叭下了一个激灵，他才回过神来。

　　但是并咩有打开形同虚设的停车场升降杆——任谁对比过这辆装甲车的体格，和升降杆的粗细，都能得出的结论——而是再度握住了枪。

　　“证件呢？”

　　声音有些颤抖，但是他仍然大吼。

　　“嗨，这么严谨。”

　　格温拉开车门，从车上跳了下去。

　　“给给给。”

　　她从卫衣口袋里，掏出一把证件，然后拿出里面神盾局的证件，打开，举到保安面前。

　　但是保安没看她手里的证件，而是直勾勾的盯着她看。

　　“看我干嘛，看证！”

　　格温额角绷起一根青筋。

　　“你成年了吗？你有没有资格开车？”

　　老爷子看都没看证件，而是质问格温。

　　“你这……”

　　格温不知道该开心还是该生气。

　　这明显是因为她太显嫩了，所以这保安不相信她成年了。

　　可是这也很让人恼火。

　　“看这个！”

貳

　　她把证件举到脸前，挡住了保安探究的目光。
玲

扒

　　“你退休前指定是个警察吧？职业病？”
呜

@

　　“挺聪明，这都猜得到。不过，这是真证件？”
O

久

　　老爷子把枪塞回枪套，举着格温的证件，对着太阳。
叄

⑹

　　“喂，这又不是钱，你照太阳干嘛！”
I

X

　　格温蹦起来，抢回了证件。

　　“神盾局办案，急着呢，快开门。”

　　她给老爷子面子，没直接撞断栏杆。

　　不然她早就开车走了，解释都不会给一句。

　　反正老爷子就算朝她开枪，打在车上也只会噼啪作响，一点实际用处都没有。

　　你们可能不知道，用防弹装甲去挡枪子，是什么概念。

　　我们一般只会用两个字来形容这种人，老六。

　　格温转身上车，关车门，一气呵成。

　　“我经常说的一句话，当年她托妮能用马克3挡住恐怖分子AK47的扫射，我今天用全合金外壳的装甲越野车，挡9mm手枪子弹，不是问题。”

　　她按了两下喇叭。

　　“就让这老爷子一手，不怕他手枪，根本不用理他，他反正打不穿。”

　　接着她反脚就是一脚油门，快速开溜。

　　老爷子也跳上自己的车追。

　　“但是不用怕他，他追不上我们。”

　　格温一点都不紧张。

　　1、2、3，追了3个街区。

　　“很牛啊老爷子，如果把他的福特换成法拉利，他立马就就能追上我了，可惜换不了。”

　　“嘭！”

　　老爷子单独开了一枪。

　　“傻不傻啊，你看，直接被装甲弹飞了。”

　　“嘭！”

　　又开了一枪。

　　“这里警察都不来看看的吗？”

　　卡特疑惑的问道。

　　“老爷子，快点，我这马上就走了，你快点了，别磨磨蹭蹭的。”

　　格温还在嘀嘀咕咕的，给后面开着老福特的老爷子加油。

　　4、5、6又是三个街区。

　　“这老爷子看起来都快八十了，还跟得上？”

　　娜塔莎也惊讶了，这老爷子勇气一来，可当真了不得，和刚才举枪都颤颤巍巍的样子成了鲜明对比。

　　“来人，给老爷子倒杯茶好吧？或者给老爷子倒一杯卡布奇诺！”

　　格温看了眼数字视觉系统(Digital VisionSystem)，也就是电子后视镜，上面老爷子居然还没跟丢。

　　“给老爷子倒一杯卡布奇诺，开始你的车技秀！”

　　她可不信她车技还甩不掉一个退休警察。

　　左拐，右拐。

　　“嘭！”

　　老爷子撞啦！

　　果然是上了年纪反应能力不行。

　　但是她面前也出现了一名过马路的老奶奶。

　　“吱……”

　　能怎么办？这路就那么窄，她只有停下。

　　没想到老爷子直接拉开车门，举着枪走了过来。

　　“嘿，臭丫头，想甩掉我还得练几年。”

　　这老爷子喘息了几下，脸上扬起了笑容，仿佛又回到了当年，驾驶着崭新的福特，追击犯罪分子的时光。

　　“就一把柯尔特1969左轮手枪，你能打穿我装甲？你能打穿？”

　　格温倒是对老爷子的样子没什么触动，谁还没有年轻和年老的时候。

⑵

　　“你今天能用这把9mm口径把格温装甲打穿，我当场，就把这个汽车方向盘吃掉。”
O

！

　　格温这话一出口，整个车厢都安静了下来。
吧

武

　　“怎么了？”
磷

韭

　　她感觉到空气的寂静，回头看向同伴。
散

（

　　“你是不是没有通知这边。”
六

）

　　卡特在后座小心翼翼的开口问道。
九

　　“妈呀，我给忘了。”

　　格温一拍脑袋。

　　经过卡特的提醒，她也想起自己根本没有通知贝塞斯达的当地治安官。

　　这只是蒙哥马利县下未成建制的自然聚居区，连镇子都算不上。

　　这种地方不叫警察，叫治安官，或者警长。

　　和西部牛仔故事里的一样，一个警局就两三个人，一个警长俩副警长，或者一个警员什么的。

　　甚至他们和当地的居民都相互认识。

　　他们的存在只用来对付一些琐事。

　　要么就是流窜作案的匪徒，要么就是本地人喝多了睡在街头什么的。

　　根本就不像大都会的警察一样严苛，反倒是充满人情味。

　　当然也处理不了什么大事，遇到大案件，就只有申请支援。

　　但是不管多菜，那也是民众认可的官方成员，而且是驻扎本地的，深入民众的。

　　她们三个空降的，落到这里，人家民众又不知道她们是谁，是来干嘛的。

　　最简便快捷的安抚民众的办法，就只有让这些深入民众的治安官出现，配合她们工作。

　　这样民众们就能一下就知道他们三个是干嘛的，也不会出现像保安老爷子这样举着枪追的情况了。

格温和正义者 : NO.950 哄老小孩

　　贝塞斯达，这个布满几百万美元豪宅的小地方，看起来就像是一个富人的聚居区一样。

　　就是马里兰州的比佛利山。

　　只不过因为地广的原因，这些豪宅并不都是挨在一起的，期间很有距离感，到是让它们多了些幽静在里面。

　　在这里，成立过在世界电子游戏史占有重要

　　席位的游戏公司Bethesda Softworks。

　　它于1986年成立于贝塞斯达，所以才有了这么个名字。

　　当然后来它迁走了，但是仍旧在马里兰州，只是搬到了隔壁罗克维尔（ Rockville）镇。

　　和洛克希德·马丁公司、还有美国航空航天总署 （NASA）、美国国家安全局 （NSA）等无数传奇机构，同在一个州。

　　所以真在这个州出一个能创造出人工智能的天才，也不是没可能。

　　毕竟基础在这里了，又是富豪又是豪宅的，可以有钱培养天才。

　　而且只要搭上NASA那个91Gb每秒传输速率的ESnet（Engergy Science Network）网路，那就真的叫畅游网络了。

　　曾经有网友调侃NASA的雇员，可以在上班时间打GTA5，在老板来视察工作的时候毫不犹豫的卸载游戏，等老板走了又可以在一秒钟内下载回来。

　　因为早先的GTA5只有70Gb左右，在91Gb传输速率的网络里，基本上就是一秒下载的事。

　　这里大企业大公司大机构太多了，所以中产阶级往上的有钱人家，也不少。

　　路边上的树林子里，都是些豪宅。

　　甚至有些是包含大片土地的庄园。

　　甚至网上都有相关的介绍，六百万美元，五个卧室，五个厕所，五个浴室，好几个功能室。

　　八百三十多平方米的室内面积，大型私人泳池和水疗，广阔的大院子，可以总览自然风光。

　　格温挺心动的，但是这房子被挂在网上过，她不是有洁癖，而是工程商自己建造，可以设置别人不知道的秘密空间。

　　她交给美国住房和城市发展部（Department of Housing and Urban Development）房子的设计图纸，还有相关信息，是假的。

　　虽然那不符合法律，但是这个国度，钱还是很有用的。

　　况且HUD纽约分部的管理者，有她乔治老爹的朋友。

　　通融一下，都没来检查，就通过了许可。

　　反正长岛别墅的地，都是格温的私有财产。

　　甭说建房子，她在自家院里种粮食种蔬菜，都没人管。

　　只要不是种什么违禁植物。

　　当然贝塞斯达也是有城区的，一些原本就生活在这里的人，扎堆住在这里。

　　他们作为中产阶级一下的人群，买不起豪宅，也负担不起高昂的豪宅维护费用。

　　他们没有那个闲钱驱车几公里，就为了逛集市买菜。

　　扎堆生活是他们最好的选择。

　　格温的战车，就落在城区的停车场里。

　　这才有了被保安老爷子驾车追逐的场面。

　　“吱！”

　　急促的刹车声中，看起来就很上档次的雪佛兰警车，停在了格温的战车后面。

　　这个低调又有钱的地方，连警车都是价值不菲的好车。

　　“发生了什么？老约翰，你又乱开枪？想被抓进警局吃批萨吗？”

　　一名警长，从警车上下来，一眼就看到了举着枪的老保安。

　　这老头显然是问题老人，已经不止一次出过这种持枪追逐的戏码了。

　　只不过他们都看在老爷子又是退伍兵，又做过上任警长的面子上，在没有伤人的情况下不予追究了。

　　再说这么大岁数了，放监牢里，他们害怕老爷子出了什么问题呢，那责任又转嫁到他们治安官头上了。

　　“她们这个车，从天而降，就算不是外星人，也绝对有问题！她们把我的停车场砸出一个大坑。”

　　约翰手枪指着格温的装甲车不动，嘴巴倒是毫不含糊的说着。

　　“是四个坑，后面我们会赔你的，老爷子。”

　　格温无奈的用车载大喇叭回应。

　　“警长，这是我的证件。”

　　格温摇下车窗，把证件递了出去。

　　“长官，别理他，上了年级了，脑瓜不好使了。”

　　紧张看到格温证件上的徽章，语气就放缓了，小声给格温嘟哝道。

　　虽然他也觉得格温有些过于年轻，但是他知道，在神盾局，什么怪人都有。

　　只不过他显然没有相信约翰老爷子说的‘从天而降’，毕竟汽车就是在地上跑的，才叫汽车。

　　在天上跑的那叫飞车。

　　格温开的这辆极具科幻造型的车，既然有四个轮子，还是在地上，那就是汽车不是飞车。

　　“我们还是要给他尊重的，所以根本没有还手，幸好我这车带装甲，不然我们三个姑娘，就都要交代在这里了。”

　　格温伸手指了指旁边和身后。

　　警长是个有一米九个子高大威猛壮实身躯的大帅哥，但是他在看到这一车三个美人的时候，也免不了直了眼睛。

　　特别是刚才他没认真打量格温，这会仔细一瞧，生平罕见。

　　他说句大男子主义的话，哪怕格温只是靠容貌进的神盾局，他也丝毫不会觉得心里不平衡。

　　何况人家还是开车的那个，看样子也是另外两个妹子的领导。

　　看待人处事的神态，也不是那种啥也不懂的白左女。

　　“老约翰，你要是真老糊涂了，就回家歇着吧，别做什么保安了，别安保没保住，还吧好人当坏人。”

　　警长把墨镜一摘，直接走到了老爷子和装甲车之间。

　　“卡尔！你别挡在这里！”

　　老约翰很生气，感觉警长不帮自己人，帮外人。

　　明明是自己从小看着长大的崽，现在却成了他的头号抵制者。

　　“我看过证件了，他们确实是政府的人，你就别给我添乱了成吗？”

　　约翰是为了普通人好，坚决抵制陌生人和可疑人。

　　但是奈何人家是官方的人，这就成了大水冲了龙王庙了。

　　然而卡尔又不能拔枪相向，人家老爷子也是出于好心。

　　绕了一圈，他就只有继续无奈劝说了。

　　“真是官方的？”

　　老爷子有些疑惑，举着的手枪也放低了一些。

　　“哪有那么年轻的。”

　　显然还是不相信。

　　“人家长得显小怎么了？非得和你一样老鼻子老眼的？”

　　卡尔叹了口气，父母官也不好做啊，乱七八糟的破事太多了。

　　特别是人口老龄化以后，要照顾的老人家太麻烦了，好多身份地位高的，又得哄着供着，堪比带孩子。

　　“这爷们嘴巴好毒啊。”

　　格温小声感叹了一句，娜塔莎翻了个白眼。

　　真比起嘴巴毒，哪有人比得过这个感叹的家伙。

　　哦，也许只有托妮了。

格温和正义者 : NO.951 鬼屋

　　“警长，没事我们就走了？还有任务来着。”

　　格温脑袋伸出窗户，提醒了一句。

　　“需要我们帮忙吗？”

　　卡尔叹了口气，转过头，脸上写满了想去。

　　没办法，这些虽然是官方的人，却也是陌生人。

　　如果因为不熟悉这里的情况，和当地人起冲突就不好了。

　　“我们这次来是找人的，不是抓人的，所以放心吧，不然老约翰早就躺下了。”

　　不过格温在打了包票以后，又点了点头。

　　“我们还是很需要警长你的配合的，毕竟你最熟悉这里。”

　　谁也不知道要真有天才的话，他的品行如何。

　　万一是个问题儿童，放任在外面的话，指定会出大乱子。

　　到时候打包带走，这个警长也能出面安抚一下当地民众什么的。

　　或者仅仅维持一下治安也行。

　　因为没发生什么反常的事，网络上的事现实反应又不是那么大。

　　所以应该不会和科尔森小队执行过的那个空间裂缝人的任务一样，警官直接对着神盾局特工拔枪吧？

　　“那长官稍微等我一下，我处理好这个家伙。”

　　卡尔冲格温点了点头，然后抬脚走向老约翰，很快就和老爷子勾肩搭背起来。

　　“我这半天都想问，那个老爷子你看着眼熟不？”

　　娜塔莎忽然冒出一句话。

　　“嗯？你这么说确实有点眼熟，可能他是个大众脸吧。”

　　格温被娜塔莎这么一说，也觉得老爷子有点眼熟，不过想不起来在哪看到过。

　　“美国老头都长得一个样子，除了肤色不一样嘛。”

　　其实仔细看还是能分辨出不同的，但是大略的看都差不多。

　　“这么说倒也是。”

　　娜塔莎点着下巴想了一下，认同了格温的说法。

　　“我们走。”

　　看老爷子终于被卡尔给劝到车上了。

　　其实看正牌警察来了，老约翰就想撤了。

　　毕竟刚才撞了市政的垃圾桶，他怕那帮子家伙找他要赔偿。

　　但是看到卡尔没有制裁这从天而降的丫头，反而找他的麻烦，他一气之下，才僵持在那里的。

　　在好言相劝下，他也顺着台阶下，钻回了自己车里。

　　“见笑了，小城市就是这样。”

　　卡尔劝好了老约翰，这才走回格温车边上。

　　“我叫卡尔·斯宾塞，如你所见，是这里的警长。”

　　“警长，我们需要去这个位置，还请你带一下路。”

　　格温伸手亮出全息投影，给警长展示了贝塞斯达地图上的一个位置。

　　“嗯？”

　　来不及惊讶于这全息投影，卡尔先对地址起了疑心。

　　“怎么了？”

　　格温挑了挑眉，瞅着警长的表情，看样子是有故事。

　　“那里是一个鬼屋啊。”

　　卡尔犹豫了一下，开口说道。

　　作为警长，不应该去宣扬这些东西的。

　　但是那房子在贝塞斯达太出名了，就算他不说，格温也能从别人那里打听到。

　　还不如他来说，免得让那些老百姓添油加醋的夸大事实。

　　“鬼屋？”

　　格温没说什么政府人员不信鬼神的说法。

　　这个国度信仰也是很重要的力量，公职人员一样有参与各种教派的。

　　要不美国人的感叹怎么是‘我的上帝’呢。

　　“从1950年开始至今，在那栋屋子里死亡的人，有二十多个，大多都是外地来的流浪汉。”

　　面对格温这个神盾局的长官，卡尔还是照实说了实话，没有像对外宣传的那样压低死亡人数。

　　“因为都是流浪汉，也找不到他们家人，也没人来认领，这事就没闹大。”

　　“这……就没人拆掉它吗？”

　　娜塔莎好奇的问道。

　　“不是没人拆，但凡有人动手，那人准受伤，后来就没人敢下手了，和有诅咒似的。”

　　卡尔摇了摇头，那破房子也没人搭理，早就变成有碍观瞻的玩意了。

　　也就是不处于城区，所以才没有遭到强制拆除。

　　这要是在城区，就算是拿炸药炸，也要给它铲平了。

　　“奇怪，那怎么会有人用那里作为地址，发出自己研究出人工智能的消息呢？”

　　格温翻出了一篇论文，详细阐述了三进制混沌算法诞生人工智能的研究过程。

　　这东西说的有鼻子有眼的，格温都差点信了。

　　下面没有署名，只是留下一个地址，给有疑问的学者提供邮寄问题的地方。

　　这东西是被丢在网上的，她拿来看也不会打草惊蛇。

　　又不是什么有关这件事的调查报告，应该不会触发对方的网络爬虫。

　　“我们去现场看看。”

　　这种事耳听为虚，还是要亲自去看看。

　　要是真和卡尔说的一样，是个鬼屋的话，就可以断定这篇论文和那个自称研究出人工智能的家伙，都是骗人的。

　　不过这个世界要是有鬼屋的话，说不定真的有鬼来着。

　　什么能量团，意识残留什么的。

　　“好吧那我开车带路。”

　　卡尔见格温意志坚定也不在说什么，而是开车带路。

　　反正现在也是白天。

　　“那老爷子还真是锲而不舍。”

　　不过行驶了一段距离后，格温感叹了一句。

　　车载AI报警，同时在挡风玻璃上，放出了后面跟踪车辆的影像。

　　本该回自己停车场值班的老约翰，仍旧是开车圆圆的坠在后面。

　　“当年老一辈，真的是尽职尽责，就算是退休了，也依旧在为维护社会治安做贡献。”

　　“其实也就是我们遇到了，那些不热心的，咱们遇不到而已，所以你会以为这种热心的人多。”

　　娜塔莎却有着不同的看法。

　　“你这样说其实也有道理。”

　　格温摸了摸下巴。

　　这不和神盾局的知者自知原则有点像吗？遇到热心肠的人，就觉得热心肠的人多，那些冷血的人本来就不会凑过来，当然也看不到那些人有多少。

　　“算了，就让他跟着吧，只要不影响我们就行了。”

　　对这种上了年纪的，格温也没有什么好办法。

　　碰又碰不得，说也说不得，人家往地上一躺，你就得负责。

　　最好的办法就是不搭理，不触碰。

　　破旧的鬼屋，离他们还有点远，一直炮打城外，在一个小山坡上，他们才终于看到。

　　估计原本是白色的两层小楼，这么多年的风吹日晒，已经变成了黑灰色。

　　不少木头已经腐朽，整栋屋子都歪斜在那里，仿佛下一秒就会塌掉。

　　“这玩意确实比较符合鬼屋的称呼。”

　　娜塔莎并没有什么害怕的情绪，反而还有点想笑。

　　“真有鬼，也可能是异界生物，平行宇宙或者间隙什么的。”

　　格温拉开了车门。

　　“看看再说。”

格温和正义者 : NO.952 嘎吱作响

　　“详细介绍一下情况。”

　　格温爬到发动机盖上，一屁股坐到了上面。

　　今天穿的是短裤，一双白皙细腻的小长腿，在空中晃动着。

　　虽然整体不高，但是比例配比得当之下，腿还是很显长的。

　　只要不和旁边两个大长腿妹子站在一起就行了。

　　“这里具体的详细信息，估计要去看档案馆了，我只能说个大概……据说这里是由一个退役的上校建立的。”

　　卡尔组织了一下语言，看格温没有对他讲不细致不满，就开始往后讲了起来。

　　“但是在建造的时候，据说就出了事情，他来视察工作的妻子，失足掉到了地基里，随后被钢筋压死了。”

　　“钢筋？你是说，这是混凝土建筑？”

　　看着这栋房子摇摇欲坠的木头框架，娜塔莎不敢相信。

　　“是混合结构，钢筋砖石结构，做地基和支撑柱，木质结构做其他构成部分。”

　　格温替卡尔，解释了一下。

　　虽然美国这边大多数房子都是纯木质结构的，但是人家要是家里有钱，非要用钢筋砖石或者混凝土，也不是不能用。

　　美国属于地广人稀，树木资源丰富，所以用木头建造房屋反而比砖石和混凝土便宜。

　　一般家庭，还是会选择木头来搭建房子。

　　“再后来，上校建好了房子住了进去，然后自杀了，从那以后，这房子就开始闹鬼不断了。”

　　卡尔的故事基本讲完了，但是问题更多了。

　　“没了？”

　　格温看向卡尔。

　　“没了。”

　　卡尔点了点头。

　　“后续呢？你总得来点吧？为什么说它闹鬼，到底发生了什么？”

　　格温瞪大了眼睛，这地方的警长不至于连话都讲不好吧。

　　再说他自己还说这个鬼屋很出名来着，为什么出名的总该知道吧。

　　“哦哦，那个，是因为上校死后，这房子被他远方亲戚低价卖给了一家犹太人，7口人，在一个晚上全部死了。”

　　卡尔显然不是讲故事的料，整个故事让他讲的平淡如水。

　　“从这一家逃难的犹太人死了以后，这房子就彻底没人管了，流浪汉开始住进去，后来又多了瘾君子。”

　　格温看着别墅黑洞洞的大门。

　　这两层的典型美式小楼，要是打整好了，还是很好看的。

　　根据卡尔之前说的话来看，后来的偷偷住进去的流浪汉，就陆续死掉了。

　　“那些人的死因调查清楚了吗？”

　　格温开口问卡尔。

　　“身上被戳出许多洞……有传言说，和上校夫人身上被钢筋穿过的洞是一样的。”

　　卡尔这时候才开始让语气神秘起来。

　　“戳出的洞？”

　　格温开始琢磨起来，也许是枪造成的，或者是电钻什么的。

　　能造成钢筋穿过类似的伤口的玩意，太多了。

　　“怪吓人的。”

　　卡特的胆子也不小，却被这传闻吓到了。

　　还是因为欧美大多人都新教的事，都相信上帝存在了，当然也就相信鬼魂存在了。

　　格温虽然也有点发毛，但是先入为主带入这是人为事件以后，就没那么怕了。

　　“那你们还真是懂得压事情。”

　　她不轻不重的讽刺了一句。

　　卡尔无奈的干咳了一声，做出压下事情决定的，又不是他。

　　他最多只能算个帮手。

　　而且上面的官员，说不定想的是多死点流浪汉，也能给政府节省一大笔开销。

　　要知道美国可是有救济粮这种东西的，可以确保饿不死人。

　　这样就促生了一大堆不愿意去工作岗位内卷的人，宁肯在街头睡觉，去领救济粮吃。

　　反正怎么活都是活，何不让自己轻松点呢。

　　然而粮食不是天上掉下来的，也不是所谓上帝赋予的，那都是用真金白银买的。

　　政府每年在这上面投入的资金，可不少。

　　要是能减少一些流浪汉的数量，就可以节约很多钱。

　　而且流浪汉的存在，很影响市容市貌。

　　这些家伙可不是那种用得起付费厕所的人，而且都懒到不愿内卷了，自然也不会多走几步去上厕所。

　　城市的犄角旮旯，到处都是流浪汉的排泄物，就和动物圈地盘差不多了。

　　况且流浪汉里面，非法移民也不少。

　　移民管理署可不会去捏着鼻子，挨个盘问流浪汉是不是本土出生的。

　　“过去看看。”

　　格温也大致明白那些官老爷的想法，这种头疼医头脚疼医脚的事，当官的好多都会。

　　所有事情都积极去响应，只会把他们累死，所以不得不学会偷懒。

　　当然也有些单纯就是能力不够靠资历熬上去的，这种家伙生怕主动创新会出错，所以只有尽力维持。

　　这种家伙仕途走不了多远，就会止步不前。

　　“刷。”

　　干脆果断的，卡特抽出了腋下的配枪。

　　“咋了，我怕嘛。”

　　看到其他三个人都看向自己，卡特涨红了脸说道。

　　“真有鬼，你这手枪也不管用，乱开枪也会伤到自己人。”

　　娜塔莎没想到卡特有这么大反应，有点想笑。

　　“我会注意的……我只是拿着它有安全感而已……”

　　卡特摇了摇头，然后嘟嘟哝哝的，说话声音越来越小。

　　“嚯！这味！”

　　还没进去，格温就闻到一股子霉味。

　　也许是上一个命案距离时间长的事，并没有什么血腥味。

　　而且本来就有些漏风的建筑，除了自身的味道，其它的早就被风吹散了。

　　“50年到现在，半个多世纪了，也算是坚挺。”

　　大门早就没了，只剩个门框。

　　而门框上，也刻着一道道划痕，仿佛是谁在用门框当尺子量孩童身高一般。

　　不过那深度，足有一公分多，怎么看也不像是刻痕，倒像是什么野兽，用爪子抓的。

　　年代倒是挺久远的，没有新鲜发白的痕迹，都随着门框一起老旧成了灰黑色。

　　“嘎吱！”

　　娜塔莎的脚踩在门前回廊的木质台阶上，立马就获得了回应。

　　屋外的木头，被光照着，都能发出这种动静，那屋里的恐怕动静也不小。

　　而且日落以后，整栋屋子热胀冷缩，指定是各种嘎吱乱响，说是闹鬼倒也有科学根据。

　　人耳辨别声音的能力有限，有时候会认错动静。

　　“嗯，真干净。”

　　格温当先跨进大门，里面是客厅，现如今空荡荡的。

　　地面上倒是还有一些颜色不同的痕迹，显露出曾经家具摆放的位置。

　　墙壁上也有好多发白的色块，估计是挂画什么的地方。

格温和正义者 : NO.953 有内鬼

　　也不知道是房屋构造的问题，还是真有什么暗物质在影像，这栋老房子窗外的阳光，很难渗透进屋子的样子。

　　而且就算是有阳光从厨房的窗户照进来，屋子里也依旧有种阴冷的感觉。

　　“如果真是设计让屋里这么凉快，我倒是想复刻一个这种屋子。”

　　格温饶有兴致的走到客厅，穿堂风吹过，带着阴凉。

　　虽然冬天不见得暖和，但是夏天确实是凉快。

　　而且用来做鬼屋，都不用加装空调，就能制造出阴森的感觉。

　　在人们的传统概念里，鬼魂出现，空气就会变冷，也不知道一开始是谁提出这个概念的。

　　但是现在作为标杆去考量，很多游乐场的鬼屋，就会加装空调。

　　“但是我感觉真的不好。”

　　卡特感觉自己起了一层鸡皮疙瘩，也不知道是因为温度还是因为脑袋里的恐惧。

　　“咻！”

　　忽然，一个声音吸引了她的注意力。

　　只见四个金属小球，被格温抛了出去。

　　还在空中，它们就自行改变了方向，且完全没有落地的意思。

　　蓝色的光芒，从它们上面散发出来，照亮了房子地面、墙壁和天花板。

　　“侦查无人机，我先收集一下数据。”

　　格温打开手表上的全息影像，一个蓝色的房屋3D扫描图，正随着无人机的前进，缓缓构成。

　　包括她们站着的客厅，还有三个人。

　　“三个人？！”

　　卡特猛然意识到，明明有四个人。

　　可是格温的全息影像上只有三个人。

　　一个高大的，显然是卡尔警官，还有两个一般高的，显然是娜塔莎和她。

　　唯独没有格温。

　　“从刚才你走路一点声音都没有，我就怀疑了，你是内鬼！”

　　“内鬼不是用来说鬼的，再说我走路没声音因为我轻，而且我丢出去的无人机，我是标准，我想是啥都行。”

　　格温手动了动，全息投影里的三个人型前面，多出了一个兔子玩偶，然后又变成了泰迪熊，最后是史莱姆。

　　“我设置隐身，好方便我自己来关注你们仨，咋了？”

　　“人家才不胖。”

　　娜塔莎当即不乐意了。

　　格温这一棍子，连她都打进去了。

　　“不过你确实轻就是了。”

　　抱过格温的娜塔莎确信，练过的自己单手就能把这个姑娘提溜起来。

　　“呃……”

　　感觉被打击了的卡特，表示很难受。

　　但是不懂什么功夫的她，能想到的也就只有体重原因。

　　所以对格温说的东西是信了的。

　　“咦？”

　　手表的振动，让格温注意力放回了全息投影上。

　　一楼的一间屋子里，有一个散发着热量的玩意，在全息图像里呈现出一个球状。

　　这间屋子离客厅也就几米远。

　　“走，去看看。”

　　格温抬脚向那个方向走去。

　　娜塔莎虽然没拔枪这种动作，却也严肃了起来。

　　而跟进来没做声的卡尔，则已经拔出了自个腰间枪套里的1911。

　　非法移民不可怕，吸食生物碱的瘾君子，也不可怕。

　　因为生物碱类是植物毒品，人中毒后的表现是肌肉松弛，注意力涣散，精神萎靡。

　　而吸食ice和其他化学合成毒品的人，就很可怕了。

　　化学合成毒品，有着让人身体燥热，精神亢奋的毒性。

　　在幻觉和亢奋双重作用下，瘾君子会化身打不死的狂战士。

　　他们不会感觉到痛，甚至有些会被激发嗜血暴力的隐藏性格，这时候他们最渴望的就是见到鲜血。

　　也有些则是把别人幻觉成他们最怕的东西，从而激起他们的反抗，而这种反抗往往都是暴力的。

　　这时候讲理是没用的，要么注射剂氟马西尼什么的解毒剂，要么上镇静剂。

　　但是当对方手里有武器的时候，还是击毙比较安心。

　　那些卫道士说什么这些人是可以戒毒的，他们都是生命什么的，那些也得看情况而定。

　　就和美国一个女孩原本是模特，结果嘴唇被闺蜜养的狗咬掉了，从此毁容。

　　而那个狗因为法律叛了死刑，结果一堆动保去骂那个女孩一样。

　　有些家伙为了炒作疯了，有些是脑子真的有问题，还有些是幕后黑手推波助澜，为了一些目的。

　　但是不管怎么样，卡尔作为警察，第一个要确保守法公民的安全，而不是那些需要治安处罚的吸毒者。

　　虽然美国吸毒不算违法，只能判处治安处罚，并且处10日以上15日以下拘留,可以并处2000美元以下罚款，但是守法公民可是连这种处罚都没有的。

　　面前三个姑娘是特工，倒是不在他保护的范畴。

　　但是这里是贝塞斯达，还有几千个普通民众。

　　他作为当地的治安官，不会让发疯的瘾君子乱跑的。

　　“什么啊。”

　　格温经过烂透的墙壁，看到屋里的角落蜷缩着一坨东西，盖着应该是这栋房子的破窗帘。

　　他们四个人的动静，也没让那玩意有所动作，只看到欺负类似呼吸的颤抖。

　　“准备好了吗？”

　　格温冲卡尔点了点头，靠在了这间屋子的门边。

　　破门这种事还是交给当地的警察来办。

　　万一里面是个本地人或者本地狗什么的，至少应激反应会轻一点。

　　她们三个陌生人猛然冲进去，要是里头的不知道是人还是动物的家伙因为害怕做出什么，就得不偿失了。

　　“呼。”

　　卡尔深吸了一口气，打开了手电，放到了举着的手枪旁边，双手呈X状，一手一个工具，然后抬起了脚。

　　“嘭！”“哐！”

　　“警察！”

　　他身形带来的力量确实挺大，一脚把年久失修的门给踹了开来，撞在了墙壁上，发出了巨大的撞击声。

　　在角落里缩成一坨的东西，被这巨大的声音惊扰，猛然掀开了破旧的丝绒窗帘，露出一张苍老的脸。

　　“我没犯事！我没武器！”

　　这是一名约莫六十的白人男性，坐在地上高举双手，一脸懵逼。

　　“你从哪里来？”

　　卡尔没有因此放松警惕，仍旧用手电照着男人胡子拉碴的老脸。

　　“巴尔的摩！巴尔的摩！那里流浪汉越来越多了，我抢不到救济粮了。”

　　流浪汉用手挡着刺目的手电光，大声说道。

　　显然不止一次被警察驱逐，因此形成了一套习惯性的说辞。

　　都成肌肉记忆了。

　　这样快速回答，不会让警官们等太久。

　　等久了这些警官是会拿警棍打人的。

　　“我只是路过，准备去华盛顿看看……”

　　当然，如果路过的地方有合适的，他也会就地留下。

　　反正身为流浪汉，去哪都由着自己的性子，除非去的地方有人不让他留

格温和正义者 : NO.954 砖石墙壁

　　“你吸毒没有？！”

　　卡尔继续问道。

　　其实这么问作用不大，因为就算真吸毒了，也不会告诉他这个警察。

　　只是这算是贝塞斯达地方治安官的问询流程，过场还是要走的。

　　“没有！我就是个流浪汉，买不起毒品。”

　　流浪汉连忙摇头。

　　“出去，快收拾东西出去，这里要办案。”

　　看了看格温，在对方偏了偏头后，卡尔连忙大声呵斥。

　　“这就走！这就走！”

　　流浪汉连忙把自己的东西打包，十秒都没用，就抱着那点东西连滚带爬的冲出了屋子。

　　“这些家伙，太让人无奈了。”

　　流浪汉这种事，个人是解决不了这个问题的，必须整个国家和社会，连流浪汉们自己，也动员起来。

　　可是在资本国度，协调全国统一为了一件事出力，基本不可能实现。

　　就国会的两党，每天这个党提倡什么，领一个党不论好坏都做相反提议的事，就让统一发力成为泡影。

　　“吓死我了，我还以为是什么……”

　　卡特把枪插回了枪套里，喘了口气。

　　“是什么？”

　　格温有些好笑的回过头。

　　“外星人、怪物、鬼。”

　　卡特翻了个白眼，嘴里蹦出几个词。

　　神盾局本来就是处理各种奇异事件的，她也听同保密级别的特工，说过一些可以说的案件。

　　不听不行啊，作为神盾局的特工，总要学习前辈的经验。

　　哪怕比较害怕，还是要硬着头皮听。

　　不然真遇到了，头皮发麻的情况下处理不好事情，让普通民众受伤害怎么办。

　　里面有些案件，连特工也分不清那是什么。

　　玄幻的很。

　　所以她这半天害怕也有哪些案例的原因。

　　“有间屋子有一堵完好无损的墙，似乎整面是砖石结构。”

　　格温手指着全息影像上的图像。

　　这间破旧的屋子，很多房间看似关着摇摇欲坠的门，实际上墙上是有破洞的。

　　这也是她的无人机能看到那个流浪汉的原因。

　　可是现在，系统提示她有一扇墙壁，甚至连弹珠大的无人机都进不去。

　　这要是在别的房子，绝对没什么新奇的，墙壁完好无损，只是在行使自己的责任罢了。

　　但是在这里，墙壁起到自己的职责，才是非常奇怪的事。

　　而且砖石结构，和其他墙壁的木质结构，完全是两码事。

　　“我看看能不能找这栋房子的建筑图纸。”

　　格温示意其他三个人不要急。

　　在美国政府网络改革以后，很多政府的资料都被上传到了网络上。

　　包括一些早年间的城市建筑图纸，这样对将来的城市建设规划，可以起到很大的帮助。

　　不过也有不少老房子的图纸，没有被录入进美国住房和城市发展部的资料库里。

　　这也是没办法的，资本国家的公务员仍旧是公务员，那点死工资很难调动他们的积极性。

　　反正录入信息这种事，本来就是倡导性的，不是强制性的。

　　这老房子到底在网上有没有资料，还真不一定。

　　“没找到，算了，反正这房子也不算大。”

　　找了半天，格温果然没有在网上找到这房子的设计图。

　　也是，又是无主的状态，又是凶宅，谁都不想扯上关系。

　　就算是录入员，也不想触碰这个宅子的设计图纸。

　　万一惹了脏东西上身就不好了。

　　而且贝塞斯达是一个小地方，上边人根本就不会在意一个破屋的建筑图纸，是否录入了系统。

　　这里还有那么多建筑大师的作品，那么多豪宅和有钱有权的人。

　　上面的人只会去关心那些建筑和那些人。

　　况且老旧信息的网络改造，也没给限制日期，没让人哪天之前完成，那办事员自然就能多拖就多拖。

　　最好是拖到不用录，省的在费劲弄。

　　“不会是什么密室吧？”

　　娜塔莎来了兴致。

　　她平日里好奇心没那么旺盛，但是密室可不一样。

　　这个世界上没哪个生物，会对密室不感兴趣。

　　“你们之前没有遇到什么怪事吗？”

　　格温转过头问卡尔警官。

　　“平时来给那些流浪汉收尸，都是白天，所以没遇到什么怪事。”

　　听到格温的问话，卡尔回忆了一下，发现他们警官们也都是道听途说，从来没有真正看见什么鬼怪。

　　当然死人也确实是有的，可是具体是因为吸毒过量，或者生病什么的，没人了解，但是也很有可能。

　　因为都是流浪汉，也不是本地的，警力有限的贝塞斯达警局，决定放弃侦办。

　　他们还要忙着给街坊邻里找假牙、眼镜、电视遥控器。

　　当然还有上树救猫，下水救狗，或者把闯进屋里的松鼠抓出去。

　　死者也还是要尊重的嘛，没有家属追究的情况下，他们贸然验尸不可不好。

　　让本地的验尸官大概看了一下，随便填个死因，就拉去公墓埋了。

　　无名氏那种三个或者四个棺材摞一起，用一个坑位的埋法。

　　“晚上也没人会来这里啊。”

　　卡尔就怕这些个上面下来的官老爷，来一句‘你们晚上怎么不来看看’。

　　谁晚上来谁神经病。

　　“也是，这种鬼地方，我可不会晚上来。”

　　卡特也附和了一句，她也怕格温来句‘我们今晚守株待兔吧’，那可就要了她的命了。

　　“算了，我们过去看看。”

　　格温本来也没指望本地的治安官，能有什么大的用处。

　　现在一看，天高皇帝远的，小地方的警官也从未想过爬到什么高度的职位。

　　他们只想着混好日子，看管好眼前一亩三分地，不至于因为什么错误丢掉饭碗。

　　根据无人机的定位，他们继续往里面走。

　　位置是在二楼，看样子是在主卧里面。

　　等他们来到主卧门口的时候，发现主卧的门也是关紧的。

　　格温伸着脑袋，透过墙壁的裂缝往里看了看，也许是二楼的原因，裂缝的大小比一楼小了很多。

　　她能通过裂缝看到的范围有限。

　　虽然格温的无人机并没有识别到屋内用什么生物，但是谨慎起见，他们开始决定踹门。

　　“哐！”

　　“警察！”

　　同样的姿态，卡尔一马当先冲进了屋子。

　　事实也如格温的无人机侦测的一样，这间屋子空荡荡的，里面甭说人了，和客厅一样，连家具都没有。

　　而无人机探测到的密封墙壁，实际上是卧室装着壁炉的墙壁。

　　似乎是为了维持壁炉的存在，这面墙全部由砖石打造。

　　所以相比木质结构的其他墙壁，这面墙更能承受时间的搓磨。

格温和正义者 : NO.955 密室

　　“这就是个壁炉墙啊。”

　　卡特有些失望。

　　这面有着壁炉的墙壁，似乎是为了融入其他墙壁，外面也附着了一层木头。

　　但是这么多年过去，木头的腐朽，让它露出了底面的砖石。

　　“不要那么悲观，要对生活抱有希望。”

　　格温批评了小同志一句，然后手拉上了壁炉旁边有的烛台。

　　那个年代虽然通了电灯，或者煤气灯，但是仍旧有些房子会保留烛台。

　　如果不稳定的电灯或者煤气灯损坏，就可以用蜡烛替代照明。

　　不过这栋房子主卧的烛台，显然另有用途。

　　在格温的拉动下，老旧锈蚀的烛台，从根部向下弯折。

　　“没看过侦探小说吗？机关啊。”

　　格温看到卡特惊讶的表情，无奈的开口说道。

　　这丫头到底是怎么混到六级保密权限的。

　　他记得沃德在六级的时候，就做过一个任务，去抢回流落在民间的齐塔瑞人的什么思维控制器。

　　那个控制器，就被藏在一个壁炉后面的密室里。

　　她还一位这种事会很常见，没想到卡特好像没经历过的样子。

　　难不成真的是靠姑姑混上来的？

　　“机关这种事不常见的，主要还是因为保密原因。”

　　娜塔莎伸手在墙壁上推动，这机关显然属于年久失修的那种，开关并没有触动它起反应。

　　但是如果有暗门的话，这会门锁应该打开了。

　　当然也不排除这机关就是这么设计的，以免误触被打开。

　　“修建密室机关的人，是保有秘密的，但是现在又不是古代，在工匠修完以后可以杀死保密。”

　　“存在泄密的可能，不如不做是吧？”

　　格温明白娜塔莎的意思。

　　“确实，真有什么宝贝，不如存在银行的保险柜里，如果出了问题，还有赔付。”

　　她掏出手枪，倒转过来，用枪柄在墙上敲击着。

　　入耳都是砖石的声音，没有什么奇怪的地方。

　　直到她的敲击，让砖石错位了。

　　不是一块，而是很多块，一个门差不多大面积的砖块，整个都被格温敲的往里倾斜了。

　　屋里很安静，这点动静足以让其他人注意到，并且看过来。

　　“看样子上校藏了一些秘密。”

　　格温搓搓手，从兜里掏出一双无粉乳胶手套戴上，这才双手放在砖石暗门上，用力往里推。

　　事实上并没有想象中难推，似乎这扇暗门的机关并没有因为年久失修而锈死。

　　“难不成这门经常开关？”

　　同样看出了什么的娜塔莎，给出了一个猜测。

　　“要是那样的话，就说明有人在用它。”

　　格温把暗门推开，门后是一个盘旋向下的砖石楼梯。

　　“卡尔警官，你有火机吗？”

　　格温回头问卡尔。

　　“有。”

　　卡尔虽然不太明白格温要干嘛，但还是痛快的掏出自己的煤油火机。

　　格温擦着火机，就这么捏着火机盖，靠近了暗门。

　　门内吹出的风，让火苗晃起来，却并咩有熄灭的意思。

　　格温嗅了嗅，从暗门后的楼梯间吹来的空气，并没有多少霉味。

　　甚至比起这个屋子普通房间的霉味还要少，这说明它的通风是没问题的。

　　“现在起，提起精神，我们有可能要面对的，是让那么多人死掉的连环杀人狂。”

　　格温没有直接闷头往里钻，而是开口提醒了一句，同时举起了自己的手枪。

　　其他三个人也举起了武器。

　　如果这个暗门真的有人经常开启关闭的话，那说不定真的和这么多年死人有关系。

　　“卡尔警官，你留下叫支援，如果我们三个没有回来的话，你就联系国民警卫队吧。”

　　格温伸手指了指脚下，让卡尔留守原地。

　　实际上如果她们三个都搞不定的事，就算叫了国民警卫队来，也是送菜。

　　“收到！保证完成任务！”

　　卡尔愣了一下，连忙敬了个礼。

　　神盾局一直都是个神秘的组织，即使他是个公务人员，也根本不了解。

　　在他看来，神盾局的特工，那都是能和外星人掰手腕的存在，不是他这种普通民众能触及的。

　　所以格温说叫国民警卫队，他可每当对方是开玩笑，而是真的去回忆国民警卫队的联系方式。

　　就是不知道以他的身份，能不能叫到警卫队。

　　“一个小时时限，我们没出来，你就叫人。”

　　格温看了眼手表，规定了一个时间。

　　除非这地下有个庞大的地下建筑群，光在里面绕圈子耽误时间到一小时，不然根本不需要那么久。

　　而且连她都一小时拿不下的敌人，那事情就大条了。

　　“走。”

　　嘱咐完，格温一手举着打火机，一手举着枪，向砖石结构的旋转楼梯走去。

　　卡特对卡尔点了点头，带着一脸悲愤，跟上了格温的脚步，仿佛她是英勇就义去的。

　　“安心，如果能搞定我们很快就会回来，如果搞不定，这地球也没了。”

　　娜塔莎拍了拍卡尔的肩膀，转身走在最后压阵。

　　就卡特最弱，所以就被保护在中间了。

　　格温一边走，一边注意着墙壁的结构。

　　很快红砖就变成了混凝土，有些钢筋还露在外面。

　　“嘘。”

　　她对另外两个人做了个手势。

　　三个人的动作顿时更加轻柔起来。

　　楼梯往地下延伸的并不深，大概一米多厚的混凝土，就出现了一个地下空间。

　　格温探头往里面看了看，乌漆嘛黑的。

　　手里的打火机并没有什么异样，火苗依旧燃烧的旺盛，看样子是可以呼吸的，格温就把火机交到了卡特手里。

　　她自己则从口袋掏出个手电，和卡尔一样，用战术动作持握手电和手枪，踏步走下了旋转楼梯，来到了地下室。

　　入眼是一间堆满了杂乱物品的房间。

　　有一些沙发和橱柜。

　　格温大致判断了一下沙发的大小，和这栋老房子一楼地面的痕迹基本匹配。

　　也就是说这房子里的家具，并不是在当年卖掉的时候被搬走，也不是后面被流浪汉拆了烧火取暖。

　　而是被不知道什么人，费力给搬到了这个密室里。

　　这其实蛮奇怪的，又不是什么很值钱的东西，哪里需要塞在密室里。

　　这么隐秘的机关暗门后面，不应该放一些价值连城呃东西才对吗？

　　杂物里面勉强留出一条道路通向深处的一扇门。

　　看到这个门，格温以为自己来到了哈利·波特的世界。

　　这扇门和哈波第一集里面，需要用飞天老钥匙来开的那扇，后面藏着真人国际象棋的门，不能说太像，只能说一模一样。

格温和正义者 : NO.956 电脑程序用纸笔编写

　　“这是什么收集癖吗？”

　　格温看着堆满了杂物的门廊，有些脑壳痛。

　　这些玩意一看就很多年没动过了，上面灰尘厚的和积雪一样。

　　就算只是从中间穿过，也指定会带上灰尘。

　　不知道这世界上有没有人喜欢让自己脏兮兮的，反正格温不喜欢。

　　但是现在没有其他好办法，只有硬着头皮上。

　　至于说等后援，万一等待的时候，让目标跑了，事情就变麻烦了。

　　为了让事情不会复杂化，格温只有不等后援，直接上了。

　　“现在看来，让大个子留在外面，是很明智的。”

　　娜塔莎摸了摸下巴，对格温的决定给与赞扬。

　　杂物之间留下的过道，非常的狭窄。

　　卡尔那种个子，是很难进去的。

　　她们三个姑娘倒好说，吸一吸肚子就过去了。

　　“这个锁可真老。”

　　格温看了下门上的锁。

　　虽然老，但是并不是挂锁，而是插销锁，方便从里锁或者从外锁。

　　钥匙芯倒是老式的单侧齿钥匙。

　　“你会开吗？”

　　格温转头看向娜塔莎。

　　“我还以为你什么都会呢。”

　　娜塔莎站了出来，从格温身边费力挤过去。

　　“这要是个电子的，我有一百种方法，但是它是个机械的。”

　　格温表示自己是电子专家，不是机械专家。

　　而且现在这里有一个卡特在，她不方便展现自己的能力。

　　不然哪还用什么开锁，她直接把门从门框上拆下来。

　　“其实这种锁开起来很简单的，你要想学，我教你。”

　　娜塔莎从腰间的小包里，抽出开锁器，塞进了门锁里。

　　“咔哒。”

　　两秒没用，门锁应声而开。

　　“有空再说吧。”

　　格温点了点头，然后举起了手枪。

　　然而门后并没有什么恐怖杀人狂，也没有什么残酷的刑场，而是一个继续向下的楼梯。

　　墙壁的凹凸不平，显示制作这里的人，手工非常的粗糙。

　　有不少钢筋从墙体里伸出来，长年累月接触地下的湿气，早就锈蚀不堪。

　　而收尾也同样的粗糙。

　　甚至滴落在楼梯上的混凝土，都没有处理掉。

　　也许，做这个地下空间的工匠，压根就没想过打扫。

　　刚才那个地下储物间，虽然也挺粗糙的，但是墙面好歹光滑平整，一看就是用了心的。

　　“看出什么没有？”

　　格温忽然开口问道。

　　“从刚才那道木门开始，再往下的房间，应该是仓促建造的。”

　　娜塔莎也注意到了这里和上面的不同。

　　“没错，但是疑惑更多了。”

　　格温点了点头，伸手又放出两个无人机。

　　两个金属球‘唰’的一下，就顺着楼梯往下飞去。

　　格温手表的全息投影上，出现了一个向下盘旋的楼梯。

　　无人机飞了好几秒，才来到一个类似刚才储物间的房间。

　　“好家伙，这么深。”

　　格温也没想到，这隧道居然那么深。

　　她还以为有个两三米深就顶天了。

　　“这上校是要建一个地下城吗？”

　　这无人机飞好几秒，人用两条腿走，应该也要半分钟。

　　这个路程，这隧道起码有十多米深。

　　那个年代，打造这么一条隧道的难度可想而知。

　　而上校打造这玩意，到底是要干什么，怎么看都很可疑啊。

　　“幸好我们都没有幽闭恐惧症，不然这将会是一趟非常难熬的旅程。”

　　格温关掉手表的全息影像，抬脚向下走去。

　　这无人机虽然能侦查，但是毕竟比不得自己亲眼看现场。

　　就和之前那个流浪汉一样，在无人机的侦查里，是一坨有温度的东西，具体是动物还是人，根本分辨不出来。

　　就算打开无人机的镜头，也依旧是看不清楚，还是不如亲自去看。

　　举着枪顺着楼梯走道下一个房间。

　　这里虽然在无人机的监控里看着和之前那个杂物间，没什么两样。

　　但是当人走进去以后，就能发现不一样的地方。

　　这里相当的干净，可没那么多杂物堆在里面。

　　也许是因为那些家具距离这里太远了，所以不好往这里搬，也可能是什么其他原因。

　　不过这里也不是空荡荡的，而是有桌子和椅子。

　　桌子上还放着台灯，只是很久没有用过，所以桌面上也是一层灰尘。

　　“我们要找的人，好像和这里有关系。”

　　格温瞥了眼桌子，忽然顿了一下，然后开口说道。

　　“为什么这么说？你看到什么了？”

　　走在后面的卡特，这会还没进这间屋子。

　　“我看到了手写的代码，好家伙，真复古啊。”

　　格温回答道，然后指了指桌面。

　　上面杂乱堆着一些纸张，年代久远到放在阳光下，可能都是黄色的。

　　按理说作为一个编程人员，编写人工智能程序，是不可能在纸张上做的。

　　明明电脑上操作，写错了还可以轻易改过来。

　　要是在纸上写错了，那就只有划掉重写了。

　　除非换装纸重新写，否则永远都会有痕迹，证明曾经存在的错误。

　　除非一种情况，会让一个程序员这样做，那就是碰不到电脑的情况下。

　　没有电脑，又有个灵感迫切的需要记下来，顺手写在纸上就成了无奈之举。

　　“不对，完全没道理啊。”

　　然而格温翻了翻桌上写满了代码的纸，却疑惑的念叨。

　　这并不是随手记录什么灵感什么的，而是在开发程序。

　　不一定是那个人工智能的程序，但是这可是在搞开发啊。

　　用电脑去搞，还可以有实时反馈什么的，错误也更容易发现。

　　用纸去写，完全就是凭借意念，去幻想电脑上输入这些程序，会得到什么反馈。

　　这行不行全看写程序的人的脑子，他要是乐意了，错误程序都能在他脑子里正常运行。

　　“我第一次见到这种东西……难道写这个的人，没有电脑吗？”

　　这感觉就像家境不好，但是又想学弹钢琴，买不起真的，于是在木头桌子上画琴键一个感觉。

　　现在这个年代，配一个普通电脑也不是什么难事吧。

　　“也许是兴趣爱好。”

　　娜塔莎也是懂一些黑客技巧的。

　　“不过写纸上有个优点……”

　　“不容易被黑客盗取。”

　　格温说完了娜塔莎没说完的画。

　　她当初也很喜欢用这招，学名叫物理断网。

　　这个写代码的人，可能也是这种想法。

　　在线下，不管怎么用笔在本子上写，也不会影响到线上。

　　神盾局就有很多文档，没用现场储存，而是用纸质文档保存在档案柜里。

　　除非黑客直接闯入进档案馆，去找纸质档案。

格温和正义者 : NO.957 真有收集癖

　　“这扇门后面总不该又是楼梯了吧？”

　　格温嘀嘀咕咕的站在木门前面。

　　这已经是地下十多米深接近二十米深的地方了。

　　说实话当年的美国，水井能打这么深，就已经很厉害了。

　　更何况这还是有功能性房间的地下空间。

　　“打开看看就知道了。”

　　娜塔莎的语气轻松惬意，仿佛是出来郊游的一样然而她双手分别握着一把手枪，早已严阵以待。

　　格温猛然按用力往外一拉门，整扇门都被她一下扯开。

　　娜塔莎迅速把手枪对准门内。

　　“安全。”

　　她半个身子探进房门左右看了看，开口说道。

　　“是起居室。”

　　格温跟着娜塔莎走进了屋子。

　　相比地面建筑，这间地下屋子很低矮，一米九个子的人在里面只能低着头走路，不然就会碰到天花板。

　　屋里摆着一张床，一个书桌，一个衣柜。

　　还有上了锁的一个柜子。

　　她把手电的光芒对准柜子。

　　这柜子的外壳是铁网做的，因此可以透过缝隙看到里面的情况。

　　“这……这都啥啊？”

　　卡特看到柜子里的东西，琢磨半天，最后还是开口问道。

　　“人身体的各个部件，牙齿，眼睛，头发……”

　　格温的手光芒，每照到一个东西，她就开口介绍。

　　“这……真的假的？”

　　卡特被格温的话吓了一跳，甚至脚下都不由自主的后退了两步。

　　毕竟一个正常人，猛然听到有个柜子里装的都是这些人体器官，也会被吓一跳吧。

　　“还用说嘛？看这个调调，估计是真的。”

　　格温叹了口气，不会真有什么变态连环杀人狂吧？

　　“好像还不是同一个人的……”

　　娜塔莎沉默着跟着格温的手带你光看，然后忽然感叹了一句。

　　“你是说，那些个东西，分别来自不同的人？也就是说，那么多年死在这里的人，都被人偷偷留下了‘纪念’？”

　　卡特感觉鸡皮疙瘩起了一身，整个人都不好了。

　　连环杀人也许听着挺吓人的，收集癖也有点不好听。

　　但是当两个词放在一起，世界上最深的恶意之一，就出现了。

　　不管是人死了入土为安这个说法，还是一些宗教里宣传的尸体也要完整入殓什么的，都在告诉世人，死人还是不要切点什么下来好。

　　虽然现在人体器官移植技术完备，以外死亡的人可以捐赠自己的器官，但是那是善意的，是积德行善。

　　而这种单纯的对人体器官的收集癖，则是完全恶意的。

　　甚至卡特猜想，这个屋子的主人，也许为了收集一个人体的部件，不惜杀掉一个人来实现。

　　那就已经不是邪恶可以概括的了，简直可以称之为恶魔。

　　“唰！”

　　卡特把枪握在了手里，警惕的环顾四周。

　　乌漆嘛黑的地下空间影影绰绰的，好多手电光芒照不到的地方，仿佛就蹲着个人似的。

　　“放轻松点，我没听到除了我们以外的心跳声。”

　　格温看到卡特因为这个柜子紧张起来，连忙出言安慰。

　　这个小妞虽然算不得纯萌新，但是也不是什么经验老道的老鸟。

　　万一过分紧张枪支走火，打到自己人就不好了。

　　“那万一是不会心跳的家伙呢？”

　　娜塔莎则干脆果断的拆台。

　　“那就一拳把它打死！”

　　格温挥舞了一下小拳头，这娜塔莎越来越会拆台了。

　　苏联人的乐子真是与众不同，拆别人台这种事，会让他们很快乐就很怪。

　　“再说这些也不一定都是不同人的，粗略数一下应该有四十多个部件，很可能有些部件是同一个人的。”

　　格温没有真的去打开那个柜子研究。

　　虽然没有那么夸张的不适，但是能不打开还是不要打开了。

　　“那也很吓人了啊！”

　　卡特咬了咬牙。

　　“奇怪，这里就这一间屋子吗？”

　　格温没有继续纠结那些器官，而是环顾四周。

　　屋里的东西太过简陋了，而且很干净，干净到不像是有人住在这。

　　然而床和桌子也并不是那种没人用过的感觉。

　　况且还有个收藏柜。

　　可是结合干净的地下屋子，她却感觉这些都像是做给外人看的。

　　也就是说，这里可能还是一个障眼法。

　　真正那个在外面工作室纸上写程序的人，可能住在另一个地方。

　　“我也觉得不可能那么简单。当年那个上校，就仅仅是挖了个地下房屋？”

　　娜塔莎抱起胳膊。

　　“那就算是避难所或者防空洞，也都不对啊。”

　　这种私人性质的避难所或者防空洞，往往都具备生存的基本职能。

　　常规储备有水、食物、药品等生活必需品。

　　规划也要有厕所、卧室、贮藏室。

　　这些避难所或者防空洞，要做到短则三五天，多则好几年的基本生活保障。

　　毕竟万一遇到核爆，那在地下待个十多年都是正常的。

　　然而这里并没有。

　　诚然是分成了外面的工作间，和里面的卧室。

　　但是厕所、厨房、贮藏间这些地方，却统统没有。

　　就按照这个储备规模，人在这屋里生活几天，就到极限了，根本没办法按月或者年计算。

　　“找一找机关，也许就在这里。”

　　娜塔莎溜达了两圈以后。忽然开口说道。

　　既然这栋房子的主卧可以有密室的入口，那真正的密室里面再套娃，套一个假的密室壳子，也是有可能发生的事。

　　听到娜塔莎的话，格温也开始摸索起来。

　　“找开关要换位思考，把自己带入对方。”

　　格温一边念叨着，一边把手伸向屋里的书桌。

　　这东西外面有一个，这屋里又有一个，职能重复，也许有什么问题。

　　“怎么才更合适，是自己第一时间能想到到，但是别人并不会一下子想到的地方，那基本就是开关了。”

　　格温手指在桌子上滑动，最后停在了台灯上面。

　　“啪。”

　　她掰动台灯开关，但是灯并没有亮。

　　“不亮的台灯，放在桌子上，有什么用？”

　　她拉了拉，台灯似乎是固定在桌子上的，根本拿不下来。

　　“这也太明显了吧，我还以为能藏的深一点。”

　　“估计是用灯下黑原则，做的机关。这玩意就在眼皮子底下，却很容易被忽略。”

　　娜塔莎也走了过来，好奇的打量台灯。

　　“不会和我猜的一样吧？”

　　既然不是扭动台灯方向，也不是掰动开关，似乎也只有一种可能了。

　　格温把手伸进灯罩，转动了灯泡。

　　“嘎吱……”

　　略有干涩的声音中，收藏人体部件的柜子，向一旁滑开，露出后面的一扇门。

　　“这人真是恶趣味，灯下黑用两次。”

　　格温忍不住吐槽。

　　台灯和柜子都是特别显眼的，特别是柜子，里面还放着不明纪念品。

　　这东西按理说会很让人在意，可也只会把注意力放到那些部件上，反而忽略对柜子本身的注意。

格温和正义者 : NO.958 地下溶洞

　　“是啊，但是在搜索下还是没用的，你这不找出来了嘛。”

　　娜塔莎举着手枪，对着柜子后面。

　　那里又是一扇门，不过换成了铁质的，也许是为了强度。

　　刷了船用防锈漆的灰色铁门，倒是在这年久失修的岁月中，依旧坚挺。

　　当然一些部位的锈蚀也是难免的。

　　格温伸手推了推，纹丝不动。

　　“从里面顶上了？”

　　娜塔莎好奇的问。

　　“你们闪开一点，我要用出功夫了！”

　　格温张开双手，示意其他两个妹子给她空间。

　　虽然不明白格温这么大阵仗是要做什么。

　　难不成还真要拿自己白皙细嫩的小脚丫，去踢铁板不成？

　　但是卡特还是连忙闪到一边去。

　　虽然和格温相处的时间不长，也没怎么体会到格温的厉害，但是这妹子的职位在那里了。

　　那可是神盾局副局长，虽然是个技术副职。

　　但是对卡特来说还是很有威慑力的。

　　娜塔莎当然也立马就躲的老远，甚至比卡特躲的还远。

　　格温有啥本事，她还是很清楚的。

　　要是这丫头脑袋一抽，要把事情搞大，说不定直接一脚把这铁门踩碎。

　　到时候乱飞的铁片，崩到人可是很痛的。

　　她可不想平白无故被打到。

　　至于说什么白皙细嫩的小脚丫，她尝过味道，因为新陈代谢快的原因，汗挺多的，补充盐分。

　　不对，不是说味道的时候，是说力道。

　　这双小脚丫在敌人的眼里，就和三十吨级冲压机差不多。

　　这双脚要是碰到他们胸口上，那他们胸口一准要碎的。

　　至于肋骨会不会插在内脏上，就要看当时的运气如何了。

　　躲到一旁的娜塔莎，还同情的看了眼傻愣愣的卡特。

　　果然这妹子还是太年轻了，不知道社会险恶。

　　卡特莫名其妙的看了快贴到墙根的娜塔莎一眼，却正好和对方的眼神碰到了一起。

　　那同情怜悯的眼神，让她一个激灵，随后不动声色的悄悄往后又稍了稍。

　　她是萌新，没有什么经验，但是她可不傻。

　　这大佬都躲那么远了，她这个萌新还是不要站那么靠前了。

　　“嘿！哈！”

　　格温比了个滑稽的动作。

　　在中国人眼里，这就是在做表情包，根本啥都不是。

　　外国人可分辨不出这是在干嘛，在他们眼里，这是中国功夫的起手式。

　　格温反正就是在忽悠卡特，反正对方也看不懂她在做什么。

　　在美国文化届不竭余力的抹黑下，还有华裔黑帮的折腾下，美国民众对中国人的感官整个都很固化。

　　甚至有些人还以为中国人还是扎辫子的清朝打扮。

　　当然就没有多少美国人会真的去研究中国功夫。

　　那真正的中国功夫到底是个什么起手式，自然也没有美国人清楚。

　　不过格温不知道的事，卡特作为外勤学院的优秀毕业生，是学过一些功夫的。

　　她的忽悠根本就没有效果。

　　不过这个档口，卡特也不会跳出来打断领导的兴致就是了。

　　而且她有点没搞清现状，以为格温不是要踢铁板。

　　“嘭！”

　　装模作样的运气以后，格温一脚踹在了铁门上。

　　她当然不会踢。

　　拿脚趾去触碰钢板，虽然并不会影响她什么，但是也会疼啊。

　　她的皮肤、指甲以及骨骼的硬度，足以支撑她用脚趾硬碰硬以后，依旧活蹦乱跳，不至于疼到走不动，或者碰掉脚趾盖。

　　但是疼痛依旧会存在，并不会因为她的梆硬，而减缓。

　　怎么做都不如踹来的轻松。

　　“咔……”

　　门框立时和墙壁出现了裂痕。

　　但是坚挺的仍然不肯躺倒。

　　“咦？”

　　格温惊呼，对这道门的坚硬，她有些不敢相信。

　　不过想想上个世纪东西的坚固程度，她又释然了。

　　那个年代的人，可不懂得偷工减料，也不懂什么精致，所有东西都是傻大黑粗，但是却坚固牢靠。

　　当然这也和她没用力有关。

　　她也不想一脚下去，把门踹崩碎咯。

　　身后可是还有两个妹子呢，让她们和铁皮片打交道，可不是怜香惜玉的行为。

　　“再来！”

　　晃了晃胳膊腿，格温往后退了两步，来了个猪跑。

　　“哐！”

　　这一脚势大力沉。

　　她也看出这铁门轻易之间，应该不会被她踹散架。所以用上了一定的力道。

　　“嘭……咔嚓……咻……”

　　格温脚揣在门上，门震动发出的声音，门框破碎的声音，最后是门飞出去的声音。

　　“啊？”

　　在卡特的惊呼声中，多声同响，一时齐发，众妙毕备。

　　“duang！”

　　这声特别巨大，从另一间地下房间传来，形成了聚音的效果。

　　就和早年间留声机录黑胶碟片是一个原理。

　　而且显然那边的空间很空旷，没什么东西，所以让声音空洞而失真。

　　“玩这么大？！”

　　格温和娜塔莎交换了一下惊讶的眼神。

　　听动静，那边的房间要大上很多。

　　“我走前面。”

　　格温制止了娜塔莎上前的动作，而是自己抢上前去，堵在了门口。

　　之前看地下空间的大小不怎么样，顶多也就是个防空洞的规模。

　　可是现在体积见长，她也开始认真对待起来。

　　她举着手电头，探头进新的房间。

　　“居然是天然的溶洞。”

　　贝塞斯达地处平原，最多有些小山包，根本不是那种大山大川的地方。

　　这种地方地下几十米深居然有溶洞，听起来有些不可思议。

　　但是这里的建筑普遍不高，地基打的也不深，发现不了溶洞也很正常。

　　毕竟不是谁建造一栋两层小楼，就要用地质探测仪去扫描地下构成的。

　　贝塞斯达这个地方，也没有什么古代历史，更别提什么地下古墓。

　　而地下暗河这种玩意，谁也说不准经过哪里。

　　真冲刷出来一个地下溶洞，也不是不可能。

　　眼前这个钟乳石倒挂，在手电光芒下熠熠生辉的溶洞，应该就是地下河侵蚀的结果。

　　只是多年以后的现在，河水早已因为地质变动改道或者干涸，所以空留了一个洞窟在这个位置。

　　“这家伙当年不会是酒贩子吧？这是为了躲避警察修建的密道？”

　　娜塔莎想起历史上记载的禁酒时期，美国又是经济萧条时期。

　　为了挣钱，很多人铤而走险去贩酒。

　　“你看，还有酒瓶子。”

　　靠在铁门边上，是一个筐子，筐子里面放着几个空酒瓶子。

格温和正义者 : NO.959 暗河

　　“不一定，这些也可能只是喝完的瓶子。”

　　虽然瓶身有年头了，看起了也像是上个世纪的产物，但是格温越发觉得这里不简单。

　　格温掏出卡尔的打火机，火苗晃动着，显示空气是流通的。

　　就算地下水不在了，但是流通空气的空隙看样子还是有的。

　　“你知道计算机有几种冷却方式吗？”

　　格温半仰着小脑袋嗅了嗅空气，忽然开口问娜塔莎。

　　“计算机冷却？风冷？水冷？”

　　娜塔莎也不确定。

　　“没错，风冷、热管制冷、半导体制冷、压缩机制冷、液氮制冷等等还有……水冷。”

　　格温肯定的点了点头。

　　“如果这里有地下河，那么将会是最方便的冷却方式……”

　　“而且装一个水力发电机的话，还可以自己发电供给自己使用。”

　　娜塔莎表情严肃起来。

　　一开始她也和格温一样，觉得这里不可能有人工智能诞生。

　　但是现在看这个配置，却有些说不准了。

　　“那就要看看有没有地下河和发电机了。”

　　格温伸手触碰了一下岩石地面，发现很是湿润。

　　有些超出原本地下深处的潮湿。

　　她站起身，拍拍手，探寻着往前面走去。

　　手电的光芒来回照射，一个个钟乳石在光芒的照射下，显得光怪陆离。

　　“这里改造一下，做一个旅游景点倒是不错。”

　　格温想起上辈子那些振兴乡村的点子，其中不少就是什么什么溶洞，争创四A级风景区什么的。

　　只要是个洞窟，改造一下，就能做一个景点。

　　也算是不能随意砍伐树木和打猎以后，靠山吃山的现代改进版本。

　　“但是所有权归谁呢？”

　　娜塔莎蹦出来一句。

　　她的意思是作为入口的别墅，现在的所有权还存疑，这个属于自然的景观，所有权当然也是个问题。

　　除非溶洞的规模只有这个别墅占地范围大，否则其他部分肯定算是国家的。

　　“你倒是提醒了我。”

　　格温摸了摸下巴，一边走一边给伊丽莎白发了个邮件。

　　“嗯？？”

　　娜塔莎歪了歪脑袋。

　　“我要把这里买下来，改造一个蝙蝠溶洞，卖门票。”

　　就算不卖门票，拿来做YUI后备身体的存放地点也不错。

　　省的开挖地下空间了，直接加固这个现有溶洞就可以了。

　　“靠，这就是钞能力吗？”

　　娜塔莎忍不住吐槽。

　　还改造蝙蝠洞窟？

　　娜塔莎敢说，格温现在说自己就是女蝙蝠侠，估计也没人说不是。

　　反正按照DC的故事背景，蝙蝠侠的财力在DC里并不是世界第一，和格温现在的级别也差不多。

　　除非就是钱数量上有些差别，地位却没有什么区别。

　　“什么？不是。”

　　格温板脸摇头否认。

　　蝙蝠侠的韦恩集团，不仅涉及了交通、水利、农业、贸易行业、房地产、新能源、基因工程、军火、航空等诸多领域，而且每一行都是业内翘楚。

　　格温目前就只有电子信息、航空航天、交通、房地产、军火、新能源、基因工程，没有涉及农业和水力。

　　而且在一些行业里，并不是行业拔尖的。

　　比如交通行业，只能说尖端飞行器，她能拿出好东西来，也不能到处宣传。

　　普通交通工具上面，也就只有军用的悍马和民用的路虎，这种纯属泥巴佬越野爱好，而买下来造着玩的汽车生产线了。

　　军火和基因工程这方面，也是不能明说是她的，不像韦恩，是他的就是他的。

　　所以，DC是没有反垄断法吗？

　　综上所述，格温是不会承认自己是现世版蝙蝠侠的。

　　本来就担心树大招风，所以一直躲在托妮的羽翼下。

　　不到最后一刻，她并不想跳出来。

　　而到了最后一刻跳出来的时候，她希望可以靠出其不意，来制造有利的进攻。

　　“你说不是就不是吧。”

　　娜塔莎对格温的否定不置可否。

　　反正具体什么样，她和那些外人可不一样，她看的真真的呢。

　　这个臭丫头坐享齐人之福，大被同眠，一副资本家头子的做派，还硬说自己不是，忽悠鬼呢。

　　“你们关系真好。”

　　卡特有些羡慕。

　　她不知道格温和娜塔莎的关系。

　　在她眼里，两人就是单纯的关系好，是好朋友。

　　而作为特工来说，想要获得这么一段友谊，实在是难如登天。

　　在这个行业里，相信的人有限。

　　而且就算是信任的人，能称之为朋友的也很少很少，大多数顶多算是伙伴和同事。

　　这个职业的不确定因素太多了，也许哪天就被抽调去镇守什么偏远地区的基地。

　　那现在交朋友，到时候只会因为分离而伤心。

　　也许就只有格温和娜塔莎这种级别的大佬，才有交朋友的资格吧。

　　毕竟她们身处高层，有一定的自我选择权，并不是单纯的被领导随意安排的棋子。

　　“我俩认识挺久的，从09年开始到现在，也有几个年头了。”

　　格温看了眼娜塔莎，开口说道。

　　“确实，时间过得真快。”

　　娜塔莎感叹一句。

　　“有动静。”

　　格温却没有跟着感叹，而是侧耳听了听，开口说道。

　　“是什么？”

　　娜塔莎用手电照向前方，光亮却被一排钟乳石挡住了。

　　“像是地下河。”

　　格温听到的是哗啦啦的水声，当然并不是很响，显然流速不快。

　　“看来是河流改道了，而不是干涸了。”

　　“有河，那说不定就和你说的一样，有人利用它。”

　　娜塔莎想起了刚才格温的猜测。

　　如果是通过安装水力发电机，来获得电力的话，那根本就不需要接入市电。

　　不管设备多耗电，在电力部门，都不会有这里大幅耗电的记录。

　　当然就让这里的隐蔽性成倍提高。

　　“也许还真能找到什么好东西。”

　　格温也来了性质。

　　如果真有人工智能诞生，和YUI的诞生流程不一样的话，也许可以拿来作为一个参考案例。

　　就算在这个世界，人工智能的数量也仍旧是屈指可数。

　　也许多学习一些相关知识，将来格温就可以自己创造人工智能，而不是靠系统帮助。

　　不是说系统帮助不好，只是她想未雨绸蒙。

　　自己学会技术，那是自己的，系统毕竟不是自己个，还是有那么些差距的。

　　循着水声，三个人继续前进，没几分钟，就看到溶洞一下变宽。

　　三米多宽的小河，出现在她们所处位置的左侧，在一个沟内流淌。

　　也许百多年前，这条河实在她们所处的溶洞里流淌。

　　只是不知道多少年过去了，小河侵蚀了旁边的石头，让它产生了更深的沟渠，于是小河就从那个沟渠里流淌了，水往低处流嘛。

格温和正义者 : NO.960 地雷

　　地下的河流，乌漆嘛黑的，就算是手电光照过去，也很黑，看不到底。

　　虽然看到了河流，但是原本的溶洞仍旧在向前延伸。

　　格温抿了抿嘴，对着前方挥了挥手。

　　跟在身边的两个无人机，‘嗖’的飞了出去。

　　在她手表弹出的全息图像上，溶洞继续往前似乎无止境一般。

　　不过全盘扫描出3D图像的无人机，还是看出了一些区别。

　　在一处溶洞墙壁，似乎有一扇门一样的东西。

　　“我们好像到地了。”

　　格温指着全息图向上的门，对另外两个妹子说到。

　　“过去看看。”

　　娜塔莎点了点头。

　　格温绕开前面的钟乳石，却忽然抬手，制止了娜塔莎的动作。

　　“怎么了？”

　　娜塔莎疑惑的问道。

　　“红外线摄像头，他们装了安保系统。”

　　格温指着全息图像上，在山东的一个角落，有异常。

　　通过无人机抵近观察，应该是个摄像头。

　　在这乌漆嘛黑的地底空间装的摄像头，绝对不会是常规的光学摄像头，不然没有灯光配合的话，什么都拍不到。

　　而现在，通道里似乎为了隐蔽，对方也没有布置灯光。

　　“角度多少？是对着哪？”

　　娜塔莎连忙问道。

　　要是这摄像头的角度很高，那她们这半天晃动的手电光芒，就把她们暴露了。

　　“我无人机已经飞过去了，指定暴露了。”

　　格温无奈的摇了摇头。

　　么有无人机就发现不了摄像头，但是有无人机又会让无人机暴露在摄像头里。

　　“就是奇怪的事，前面为什么只有摄像头的底座，却没有摄像头呢？”

　　前面老房子主卧下面储物间，其实已经开始出现摄像头了。

　　但是只有底座，没有镜头。

　　格温还以为这是什么策略或者战术。

　　但是因为并不会影响她们，所以就把那些底座略过了。

　　现在看到这个红外线摄像头，她倒是觉得很有可能是因为什么原因，让这里的占用者，把那几个前哨收回了。

　　恰巧她们追查到了这里，所以就没碰上。

　　“只有底座？”

　　娜塔莎也没想明白。

　　“算了，直接上吧，只要我们速度快，他就跑不掉。”

　　这会也不是琢磨事情的时候，有什么问题，后面直接问正主就完事了。

　　她直接从钟乳石后面闪身出来，快步走向墙壁上安装的门。

　　这扇门也是刷着船用防锈漆的铁门，在手电的照射下是蓝灰色的。

　　和战舰上的门差不多颜色。

　　娜塔莎倒是没露头，还反手把卡特给拽住了。

　　“怎么了？”

　　卡特有些疑惑的问，倒是没有挣扎。

　　“她……不是正常人，有些事情她能搞定，我们不行。”

　　娜塔莎从来不会耻于承认自己不如别人，虽然大多数时候她比别人强。

　　她只是很多事情，都尽量自己去做到，不行再说请别人帮忙。

　　但是真比她厉害，她也不会梗着脖子死不认。

　　就像格温可以用舌头让她累到睡着，这种体力，她就做不到，她绝对承认自己这一点上是不行的。

　　“不正常？”

　　卡特觉得自己跟着格温这一路，心头出现太多疑问了。

　　高情商：这个姑娘也太不一般了，与众不同。

　　低情商：完全就是怪人，和正常人不一样。

　　但是她也安静了下来，静等格温的下一步动作。

　　“哐哐哐！”

　　“开门呐！开门呐！别躲里面不出声，我知道你在里面，你有本事抢男……发论文，怎么没本事开门呐！”

　　格温文静的吼声，在地下河冲刷形成的山洞里来回激荡。

　　因为她扯着嗓子吼的，连卡特都吓了一跳。

　　随后她露出了一个惊愕的表情。

　　在她心里，做过几十个设想，唯独格温现在做的事，是她没想过的。

　　平日她认识的格温，可不像是这种人。

　　至少平日里她看到的格温都是安安静静的，这种咋呼像个骂街妇人的情况，可从未见过。

　　“这也在你的预料中吗？罗曼诺夫特工？”

　　“啊这个……这个……”

　　娜塔莎结巴了一下。

　　“这个我也没想到。”

　　“咔嚓……”

　　然而在回荡在溶洞中的声音中，一声与众不同的声音，让娜塔莎猛然转过了头。

　　“还真行？”

　　卡特也没想到。

　　她还以为格温闹出那么大动静，目标会直接跑路来着。

　　毕竟把自己窝弄成这个样子的家伙，指定对外人没什么好感。

　　甚至就是为了躲避别人，才把自己这里搞成这样的。

　　格温猛然出现在这里，对方应该会立即躲避才对。

　　而且真就把自己窝弄一个门，娜塔莎和卡特都不相信。

　　能藏这么深，设置层层关卡的家伙，会忘记给自己造一个跑路的后门。

　　谁知道格温不按常理出牌就算了，这个目标也和平日里对付的家伙不一样。

　　居然在格温这么折腾之下，直接把门给打开了。

　　“不会是陷阱吧？”

　　卡特有些担忧。

　　这怎么看都是一副请君入瓮的样子。

　　“有可能。”

　　娜塔莎点了点头，也从钟乳石后面走了出来。

　　这种时候，她是不可能躲着的。

　　又不是没有战斗力的白莲花。

　　“小心，别动！”

　　格温却一声吼。

　　“靠，地雷。”

　　娜塔莎停住了脚步，一低头，却看到地面上一些黑色的圆柱。

　　这些都是反步兵地雷的触发器。

　　估计是因为洞里黑，而且石头地面挖坑不容易的原因，埋地雷的坑有不少并没有完全挖到彻底掩埋的高度，导致一些地雷的触发器暴露在空气里。

　　当然也有些埋到适宜高度的，只在地面上留下一些堆在一起的碎石子，挤在开凿的坑里。

　　下面被埋起来的，估计就和旁边的地雷是同样的玩意。

　　“地雷？！”

　　卡特也看到了地面上的玩意，惊呼一声，止住了脚步。

　　倒是没出现那种刹不住车撞到娜塔莎，结果让娜塔莎踩到地雷的狗血剧情。

　　不过她也立时反应过来，格温刚才有多逆天。

　　这洞里乌漆嘛黑的，对方根本没用手电照地面，而且走路的步伐看似都没有受影响。

　　现在回忆起来，格温大概也就走线有些奇怪，是斜着的，并不是直着走到门口的。

　　当时她还以为格温在躲避摄像头，在找摄像头的死角，没想到她其实是在躲脚下的反步兵地雷。

　　“我就说她和我们不一样吧，现在，你对她当上副局长，还有疑惑吗？”

　　娜塔莎晃了晃脑袋，甩掉心慌的感觉，对卡特说道。

　　“我从来没对她有过怀疑。”

　　卡特又不是不知道格温是G.M.S的董事长和创始人。

　　能造出享誉全球的社交软件，格温在她眼里绝对不是普通人。

格温和正义者 : NO.961 脸怎么红了？

　　“你倒是和别人不一样，一般人看到格温的样子，就不会觉得她有能力。”

　　娜塔莎惊异的挑了挑眉，顺便驱散了心里的一部分紧张情绪。

　　虽然西方世界很多地方，也许是没有文化历史积淀的原因，并没有把资历看的很重。

　　大多数时候都是达者上位。

　　不像一些有悠久历史的国度，年轻人不管怎么努力，都会被别人看轻。

　　当然实际上，年长的人不管在哪里，看起来都比较可靠。

　　这个不是什么都乱往DNA里刻，而是碳基生物的本能。

　　象群就是最年长的母象，一般在群体里占据主导地位。

　　毕竟对生物来说，年长就代表着经验。

　　在食不饱腹的时候，经验可以确保生命，这是其他任何事都换不来的。

　　所以西方国家其实也有注重资历，只是没有那么严重。

　　但是当一些比较过分的事情发生的时候，老资历的家伙还是会坐不住的。

　　格温这个年纪爬到这个位置，就让一些人坐不住了。

　　但是奈何格温在信息技术上面，确实是世界第一，这个是别人替代不了的，所以最后才没有人反对。

　　而且本来最该反对这个事的皮尔斯，是第一个提出提议的人。

　　其他人还有什么可说的。

　　私底下，其实还是很多人不相信格温能力的，特别是没接触过格温的人。

　　人们总会认为眼见为实。

　　娜塔莎以为卡特这个姑妈是神盾局创始人的老资历，应该也看不起格温才对。

　　她倒是没想到，卡特一直都很相信格温。

　　“她样子？”

　　卡特歪了歪脑袋。

　　“我年龄也不大。”

　　她也没比格温显大到哪去好伐。

　　自己都受够了被人看低的苦，当然不会看轻格温。

　　“我倒是把这一茬给忘了。”

　　娜塔莎这句话说完，紧张基本就缓解了。

　　作为在外执勤的特工，调节自身情绪是很重要的。

　　“你俩，跟着我走。”

　　格温迈步又从门口，走了出来。

　　她落脚的位置，都是地雷和地雷之间的地方。

　　而地面上的地雷，早就被扫描出来了，不过她却么有靠扫描的图像来躲避。

　　她的‘格温一激灵’在这种时候，比仪器管用多了。

　　“这……”

　　卡特有些犹豫，她怕自己没踩对地方，那她‘轰’一声仙女散花，散落到处都是倒是无所谓。

　　这又是溶洞又是地下河的，其实挺好的。

　　但是连累另外两个人就得不偿失了。

　　“算了，你别动。”

　　格温考虑了一下，挥了挥手。

　　“啊？”

　　卡特看到格温是对她说的，连忙停住了动作。

　　格温则是来到了卡特的面前。

　　“怎么做？”

　　卡特有些懵，知道格温是要对她做些什么，但是不知道格温具体要怎么做。

　　“上来。”

　　格温转过身，然后拍了拍自己后背。

　　“啥？”

　　卡特愣住了。

　　“我背你过去，赶紧的，别耽误时间，别人还在等我们呢。”

　　格温对着洞开的铁门抬了抬下巴。

　　“哦。”

　　处于对格温的信任，卡特缓缓伏低身子。

　　因为格温比她个子矮，这是不得不做的动作。

　　“好轻，比娜塔莎轻。”

　　格温感叹了一句。

　　“你这个丫头，找事是吧？”

　　娜塔莎被气到。

　　“嘿嘿，各有千秋，我都喜欢。”

　　格温双手抱住后背妹子的大腿，把她轻巧的背在了身后。

　　她那几十吨的力量，背一个二十出头的妹子，简直不要太轻松。

　　“啊？”

　　卡特顿时觉得托着自己大腿的一双手，有些烫人。

　　当然不是说格温体温变高了，而是她的心理作用。

　　她才想起，格温的资料里，是有喜欢女孩子的。

　　以前是因为她是直女，从来没往那些方面想。

　　就和她会被罗杰斯吸引一样。

　　现在反应过来以后，她就想到了格温和娜塔莎的互动，这时候才开始觉得哪里有些怪怪的。

　　不过已经晚了，她已经被格温背起来了。

　　“怎么了？我知道我个子小了点，但是不至于瘦小到硌得慌吧？”

　　格温感觉身后背着的姑娘，似乎身子很僵硬。

　　毕竟就靠在她后背上，这感触还是很直接的。

　　“没有，不是，没事。”

　　卡特连忙摆手，生怕格温因为她的原因，不小心踩到地雷上。

　　“但是你好像怪怪的，脸怎么红了。”

　　格温三两步走到地雷阵里面，把卡特放下，然后用手电招了招对方的脸蛋，发现红彤彤的，白里透红。

　　“我那个……我精神焕发。”

　　卡特眼睛瞥到一边，随便捏了个借口。

　　“怎么又黄了？”

　　格温下意识接了一句。

　　“什么？黄了？”

　　卡特下了一跳，摸了摸自己脸。

　　“没有，没黄，我乱说的，你在这里等一下，注意警戒，我把娜塔莎接过来。”

　　格温晃了下脑袋，指了指地面，然后转过身去，留下一个娇小的背影。

　　卡特举起手枪，对着洞开的铁门。

　　那是最可能冲出敌人的地方。

　　“你不会又对她动心了吧？”

　　娜塔莎趴在格温背上，既然格温能探究到地上的危险，她也乐得清闲。

　　以前是没人靠，所以凡事她才尽量自己尝试着做，不行再叫外援。

　　现在有格温在，她有了依靠，自然要靠着。

　　既让自己轻松一点，也是对格温的尊重。

　　“不可能，她我要撮合给罗杰斯的。”

　　格温摇了摇头。

　　目前的发展来看，结局真不好说罗杰斯能不能和原剧一样回到过去。

　　所以在这个年代，给他找个对象也不是不行。

　　要是最后俩人合不来，她再想办法给人送回去拉倒。

　　真正意义上的时光机，不是穿越平行宇宙的那种穿越机，系统当然有，只是那个价格让她望而止步。

　　真的是太过分了，过分到完全没办法接受的地步。

　　不过那可是时间旅行啊，在爱因斯坦的理论中，是完全可不可能实现的事。

　　所以那个长得像警亭的机器的原理，是现在科技解释不了的。

　　系统反正一直对不属于现有科技解释的科技产品，都有着极高的定价。

　　有点像是奇货而居的意思。

　　然则那是个卖方市场，格温没有什么选择的权利。

　　“而且，她不是我喜欢的类型。”

　　卡特是金发妹子，和格温自己是很接近的类型。

　　而不管伊丽莎白，还是娜塔莎，都和格温是两回事，完全不是一个类型的。

　　她就干脆拿自己喜欢异域风情，来做借口。

　　总不能说是漂亮的她都喜欢吧。

　　虽然那个才是实话。

格温和正义者 : NO.962 地下实验室

　　“你知道吗？我不大相信。”

　　娜塔莎调侃性质的，压低了自己的声音。

　　那略微沙哑的性感嗓音，伴随着她喷出打在格温耳尖的气流，让驼人的蜘蛛浑身起了一层鸡皮疙瘩。

　　“你俩是不是结成什么攻守同盟了？”

　　格温有些疑惑的反问。

　　娜塔莎的立场，应该不会去管她去背了谁才对。

　　伊丽莎白虽然会吃醋，但是也会想开。

　　只有俩人合起来商量，才会做出对格温禁止一些行动的想法来。

　　当然最主要的是，她想通过这个问话，来转移话题。

　　好歹也是严肃一些的话题，想必娜塔莎不会在做什么咬耳朵的事。

　　“没有啊，你想多了。”

　　娜塔莎继续小声在格温耳边嘀咕，让格温浑身打了个颤。

　　格温确实想多了，她还以为娜塔莎不会再继续咬耳朵，实际上再严肃的话题，这会都影响不到娜塔莎正在做的事。

　　“你让我专心点。”

　　格温感觉虽然一只耳朵被娜塔莎含在嘴里，另一只耳朵也开始发烫起来。

　　这就和量子纠缠态一样，双胞胎量子里面一个被舔了，另一个也会有感觉。

　　“脚下都是boom，一个失误我们俩就上天了。”

　　格温单手拍了拍娜塔莎的腿，有些恼怒。

　　“好好，我不弄了。”

　　娜塔莎察觉出格温的羞愤，于是停了嘴。

　　怎么说也是任务途中，还是不要过度调戏格温了。

　　“发生什么了？”

　　卡特觉得格温和娜塔莎的动作有点慢，有些好奇的问道。

　　随后她就觉的自己不该问这一嘴的。

　　平日里从不脸红的格温，这会在手电光芒的照射下，双颊酡红，眉眼含春。

　　这媚态让卡特心里咯噔一下，仿佛哪根弦要断了，一种感觉呼之欲出的。

　　“咳。没事。”

　　格温干咳一声，抹了把脸，把表情给抹掉，换上一个冷淡的表情。

　　仿若刚才的表情不存在一样。

　　“啊！嗯，那我们继续前进……等等，那个门是怎么打开的？”

　　卡特晃了晃脑袋，转过头准备继续前进，却忽然停住了脚步，指着洞开的铁门问道。

　　这门开的毫无道理，格温那么敲门乱咋呼，却并没有让目标跑路。

　　“是你让它打开的？”

　　难不成格温有特异功能不成，还能操控敌人的动作？

　　“可能是我无伤通过地雷，让他害怕了？”

　　格温摆出一副自恋的样子，好像天上地下她第一一样。

　　“也许吧？”

　　卡特犹豫了一下，有点不太想认同。

　　虽然格温很厉害，但是现在臭屁的样子也很想让人拒绝承认她厉害。

　　单纯就是觉得她装模作样的样子很可爱，想逗逗她。

　　“也可能是什么陷阱。”

　　不过紧接着，卡特就提出了自己的担忧。

　　“当然是陷阱，不然前面都搞那么复杂了，这会又一副‘请进’的样子，傻子都会觉得有问题。”

　　格温收回了卖萌的样子，表情严肃起来。

　　“但是呢……”

　　然而话讲到一半，她又转了个话风。

　　“我们的任务就是反其道而行之。”

　　虽然这句话并不全面，也差不到哪去。

　　对面的目标不管是想通过开门的动作，吓退格温也好，或者是在门后面设好了陷阱也好，她们的任务就是找到目标。

　　不会仅仅因为对方的动作就止步不前的。

　　有陷阱就直接破解就完事了。

　　“还是我走前面，你们跟好，注意警惕。”

　　格温这么说着，人已经来到了那扇铁门前。

　　“嘭！”

　　她抬脚就是一脚，直接把铁门踹开。

　　“哐。”

　　猛然打开的门撞在墙上，发出巨大的撞击声。

　　“有点动静在这地下就好响。”

　　卡特抖了一下，嘀咕道。

　　“空旷的事，而且石质墙壁对声音没有太多吸收，大多是反射。”

　　格温回了一句，然后就停住了脚步。

　　铁门里面是开凿的房间，空荡荡的，旁边丢了一些旧橡胶靴子，还沾着泥巴，就像是下河摸鱼用的靴子一样。

　　不过联想到外面的地下河，这些靴子的用处基本就确定了。

　　应该是去检修水力发电机用的。

　　再往里又是一扇门，不过换成了类似密封门的玩意。

　　一个圆盘门锁，安置在门的正中间。

　　“怎么有这种配置？计算机房？无尘间？”

　　娜塔莎倒是联想到一些东西。

　　“不像。”

　　格温看这扇门，倒是有点像‘宾馆’实验室里面，放克里人尸体那个实验室的密封门。

　　但是到底是个什么门，还是开了看一看，才能知道。

　　格温伸手抓住了圆环门把，转动起来。

　　这门密封效果挺好，转了几十圈，才把门打开。

　　一股奇怪的味道扑面而来。

　　有些霉味，也有些氨水的味道。

　　这味道让格温皱了皱眉。

　　谁闻到都会联想到医院，没谁喜欢医院，所以也没谁喜欢这个味道。

　　严重洁癖除外，那帮子人会觉得这种味道安心，因为细菌都被杀死了。

　　“我就说，那个门像是生物实验室的门。”

　　格温拿着手电开始照射周围。

　　一些略微腐烂的木头老桌子靠边放着。

　　一些透明塑胶帘子，从洞窟顶上垂下来。

　　桌子上放的是一些瓶瓶罐罐，都是上个世纪那种棕色玻璃，或者红色塑料做的瓶子。

　　还有一些实验器具，什么杜式瓶、流动热交换器、滴定枪、比重瓶、干烧皿、普朗克漏斗、罗伊滴定管的。

　　这场景就非常劣质实验室。

　　也像什么地下小黑诊所，专门给转机的人噶腰子的那种。

　　被嘎了不是死于没有腰子，而是死于伤口感染什么的。

　　就是这种环境，说不定还有上个世纪的灰尘。

　　“在这地下弄个这个？干什么的？搞违禁品？”

　　娜塔莎第一个想到的，就是那些毒贩子，社会毒瘤。

　　在美国真不缺那种家伙。

　　“不是，这些东西超过了制毒需要的种类，应该是在弄比制毒难度更大的东西。”

　　格温摇了摇头，否定了娜塔莎的猜测。

　　其实她第一眼看到这些，想到的是蜥蜴博士。

　　但是这个世界除了她、玛雅·汉森、赵海伦以外，并没有听说其他人有肢体再生的突出研究成果。

　　最主要的是，蜥蜴博士柯蒂斯·科特·康纳斯在下水道搞研究的时候，已经是变过蜥蜴大闹过以后了。

　　现在背靠神盾局的格温，可没有看到任何人形蜥蜴的任务报告。

　　而且康纳斯还是不是那个研究爬虫的康纳斯教授，都是个疑问。

　　“比如什么？ 病毒？细菌？”

　　卡特脸色向白色转变。

　　如果真是这些东西，她们这样大喇喇的走进这里，是不是有些不妥。

格温和正义者 : NO.963 巨大缸中脑

　　“应该不是在用的实验室，你看这些设备上的灰尘。”

　　格温察觉出卡特的意思，开口安慰道。

　　“而且真是在用的实验室，不可能没有防护服放在外面。”

　　格温指了指身后的位置。

　　他们进来的那间屋子应该兼具了更衣室和消毒室的功能，然而并咩有看到挂着的防护服。

　　当然不排除是对方资金紧张，所以只有足够他们自己用的防护服。

　　那格温就只有自认倒霉了，没想到对方的套下在这里。

　　不过她不会说这第二个可能性的，那样不利于军心。

　　“戴上。”

　　她从口袋里掏出六个鼻塞一样的东西。

　　“这是便携式空气过滤器，可以替代防毒面具，支撑半个小时。”

　　她先示范性的塞了两个道鼻孔里。

　　就算已经感染了什么病毒细菌什么的，加上这两个玩意，至少可以起吊一些保护作用，不至于让毒上加毒。

　　“这个东西不错，可以多给我点吗？”

　　娜塔莎学着格温的样子，把这个有点像游泳耳塞的东西，塞到了鼻孔里。

　　虽然不太雅观，但是本来就是应急的玩意，首先要考虑的是实用性。

　　“回去再说，我现在也没有多的。”

　　格温摇了摇头。

　　现在临时从口袋里往外掏，还能说她是未雨绸蒙，有备而来。

　　要是一个劲往外掏，不就暴露空间设备的事了。

　　一个口袋哪能一直装东西。

　　所以，就算她还能拿出来这玩意，她也要说拿不出了。

　　不过因为她掏出这东西的举动，就算她嘴上仍然否认这里可能有感染危险，其他两个妹子都明白了什么。

　　当然，另外两个妹子也很善解人意的没有闹腾，权当格温是因为卡特脸色不好，为了安慰她才拿出这个东西的。

　　戴好防毒设备后，格温继续往前走。

　　这个洞穴似乎曾经是地下河的一个支流，后来也随着改道一通干涸了。

　　发现这里的人就用铁门把它和外界隔绝了起来，然后在原有的基础上开凿扩建了一些。

　　把原本狭窄的一些地方也打成一般粗，最后靠着墙放上桌子和实验器材。

　　所以这里是长条型的，中间一个长长的过道，两侧都是桌子。

　　不过从一开始的烂木头桌子，越往后越现代化，直到变成不锈钢的试验台。

　　就像是什么奇怪的历史博物馆一样，把这里的变迁展现的淋漓尽致。

　　当然相应的，桌上的实验器材也越来越干净，看起来是因为放弃使用的时间越短，所以积累的灰尘越少的事。

　　像是通道的房间，走到底还要了会时间。

　　主要是空中挂着的那些个帘子，让这里影影绰绰的，严重拉低了行走效率。

　　房间尽头，又是一个密封门。

　　格温转动圆盘锁，打开了房门。

　　娜塔莎和卡特则举枪，谨慎的对着房门，以防止有什么怪人突然冲出来什么的。

　　不过并没有什么怪人，仿佛这个实验室根本没人一样。

　　“你们说，一开始开门的不会是那个人工智能吧？”

　　卡特忽然冒出来一个疑问句。

　　这个疑问句吧格温都给问愣了。

　　“你什么意思？”

　　格温探头看了看门里面，反问道。

　　“你看，如果它是一个被压迫的人工智能，它也想获得自由，那没有什么比放我们进来，更能让它自由的事了。”

　　卡特开始分析她脑补的内容。

　　“如果我们把它主人带走，它不就自由了？”

　　“不可能，带走它主人并不会对这里做出什么改变。”

　　格温摇了摇头。

　　“如果一开始这个人工智能是被囚禁的，那就算我们抓了它主人，也不会把它放出来的，它只会继续被关在那里。”

　　当然也不排除这个人工智能，对他们进行一些暗示，引诱她们去把它释放出囚禁之地。

　　不过就算现在走到这里了，格温仍然不相信有人开发出了人工智能。

　　说完这句话，她就迈步出了密封门。

　　新房间是更加完善的隔离间，在这里，三个人终于是看到了防护服，这才有了点参观专业实验室的感觉。

　　“怎么办？穿不穿？”

　　娜塔莎转头问格温。

　　看这个阵仗，前面会遇到的恐怕不是什么简单的东西，万一是有空气危险或者触摸危险的玩意，就麻烦了。

　　“不穿，我们不能确定这玩意是不是陷阱，万一这个家伙在里面放了什么东西，我们穿上岂不是一定会受到伤害。”

　　格温摇了摇头，给出了否定的答案。

　　这东西真说不准，毕竟不是自己的实验室。

　　对方可能在她们摸索进来的这段时间，对这个防护服动什么手脚。

　　就算不是放什么东西在里面，只是简单的破坏它的密封性，都一样是动手脚。

　　那还不如直接裸身进实验室保险点，还只是有几率会受影响。

　　现在也是不知道这里有没有其他出口，所以不得不硬着头皮上。

　　就是怕对方从另一个出口跑路了。

　　否则遇到这种情况，最好的办法就是等外援，而不是贸然出击。

　　“有道理。”

　　娜塔莎点了点头。

　　卡特当然不会有意见，反正现在已经进入了赌命的状态。

　　格温转过身，继续开门。

　　这扇门打开后，忽然有了光亮。

　　昏暗的电灯光亮，从门缝里渗透出来铺洒到了地面上。

　　格温眯了眯眼，这说明这扇门往后，才是真正的核心地段。

　　如果是自己做的水利发电机，产生的电力有限，指定是不够支撑所有设备的。

　　所以这里的使用者选择了压缩用电范围。

　　直接把不在用的前半段山洞置于黑暗中。

　　而核心的地方，才始终保持光亮。

　　“咔……”

　　娜塔莎也意识到了这点，迅速端起手枪。

　　等到门被格温推开了一半以后，娜塔莎已经把枪探进了门里。

　　不过很安静，没有什么人试图打掉娜塔莎的墙，或者攻击开门的格温什么的。

　　等到完全打开以后，一个实验室出现在三个姑娘面前。

　　“这还真是……所以到底是人工智能，还是生物实验室。”

　　这实验室地面并不是什么绝缘地板，所以基本可以排除机房的可能性。

　　而旁边桌子上的瓶瓶罐罐，还有几个保温的恒温箱，足以说明了这里的性质。

　　然而最引人注目的不是这些，而是尽头的一个巨大的罐子。

　　这个罐子像个圆柱形的鱼缸一样，里面装着透明的不明液体。

　　一个巨大的，绿色的大脑，漂浮在透明液体中。

　　这个大脑看起来不像是人脑，它个太大了，人的脑袋根本装不下它。

格温和正义者 : NO. 964 没想到你会来这里

　　“这是个什么玩意！？”

　　卡特整个人都不好了。

　　她是特工不是医生。

　　也许战斗时杀死敌人的事，她做过。

　　但是那并不代表她看过一个泡在缸里的大脑。

　　对美国人来说，内脏都是见不得的东西，会产生心理阴影的。

　　也不是说他们矫情，只是相比较来说，善于食用动物内脏，不浪费资源的亚洲人，往往对这些的接受程度会比较高。

　　所以就算是特工，猛然见到这个场面，一时间也有些难以接受。

　　神盾局的特工不是特种部队的野兽，他们在处置敌人的时候，很多时候尽可能不引人注目。

　　同样，招摇的杀伤敌人很多时候也并不是他们的目标。

　　获取情报或者悄无声息的暗杀，才是。

　　所以血肉横飞的战场，他们很多并没有经历过。

　　特别是神盾局学院毕业以后进入神盾局的正统特工，更是对战场的混乱不熟悉。

　　也就没见过什么内脏外翻，或者骨骼刺破皮肤啥的。

　　“这是一个大脑。”

　　娜塔莎明白，卡特其实知道这是大脑，她问的其实是这里为什么会有这么个玩意。

　　但是在见到这个大脑的震撼下，让卡特话都说不全了。

　　她的回答，更多的也是试图缓解气氛。

　　娜塔莎和卡特不一样，她是正经上过战场的，而且做特工这行的时间也非常长。

　　她当年所在的红房子，那种毫无人性的的训练方式，是现在神盾局学院的特工们不会经历的。

　　同样，在面对这些事情的时候，学院派的特工就和象牙塔里的大学生不懂得社会险恶一样。

　　当然某个在各大平台都有账号，见人说人话见鬼说鬼话，硬说别个大叔偷拍她的女人不算。

　　那个女人属于从大学开始，就摸清人性的巫女，放在中世纪欧洲，是要上火刑架的。

　　面前这场面，只让娜塔莎惊叹的瞪了瞪瞪眼睛，随后她就没什么其他反映了。

　　这还只是完整的大脑，她都见过脑浆四溢的家伙。

　　以前，因为老式子弹还有枪膛的制作工艺和设计问题，让不少子弹的飞行姿态并不稳定。

　　有些枪械打出的子弹，在空中会胡乱翻滚。

　　连飞在空中都胡乱翻滚，那更何况碰到人体。

　　触碰人体的时候，动能带来的压力，足以让受害者的身体组织炸裂开来。

　　甭管是皮肤还是肌肉纤维还是骨骼，在这种攻击下，都要被砸碎砸黏糊。

　　子弹偏转的时候，火药带来的力量，完全转换成了撞击，而不是穿刺。

　　就像一柄大锤，砸在目标身上。

　　有时候，这种效果造成的伤害，远比让子弹穿透人体造成的伤害更多。

　　因为穿透身体，可能没打到主血管和脏器，人还能有时间支撑到被救援。

　　甚至还能保持一部分战斗力。

　　可是被子弹砸的话，不管砸哪里，绝对都会失去战斗力。

　　何况娜塔莎经历的年代，哪个苏联武器子弹的火药装填量，会小的？

　　那绝对都是足量的火药，绝对不会偷工减料。

　　每一枪打在脑袋上，都会让人脑袋迸裂，脑浆四处翻飞。

　　她经历了不止一次，飞溅的脑浆撒一脸的情况。

　　现在这个完整的大脑，完全不会让她有任何不适。

　　只是这种单独泡在罐子里的大脑，她也不常见。

　　更别说这么大的了。

　　“这不会是鲸鱼的大脑吧，这么大个。”

　　生物学上的东西，娜塔莎懂得也不多。

　　唯一几次去博物馆，还是因为任务需要，她自己是没时间去那种地方逛的。

　　而且她的那几次任务，也没有去生物博物馆，而是在历史博物馆驻足。

　　“或者是齐塔瑞人那个生物兵器？”

　　卡特想起纽约之战时，在天上乱飞的庞大齐塔瑞生物载具。

　　那玩意一个头就有几层楼高，大脑应该也不会小吧。

　　“这个褶皱程度，只有高智慧生物才有。那个生物兵器可不怎么智慧。”

　　格温虽然也不知道这是啥玩意的脑子，但是至少不是那些低能生物的。

　　实际影响智力的，脑子大小只占一部分原因，另外一部分原因是神经元的数量多少，也就是大脑外皮质的面积。

　　非洲象的大脑重量约为5公斤，抹香鲸大脑重量可以达到九公斤，而人类的大脑容量只有1公斤左右。

　　可是人类大脑的神经元数量在一千亿以上，鲸鱼则只有两百亿左右。

　　它们脑子重，是因为神经元的个头很大，但是决定记忆的是总体数量不是单体大小。

　　这是进化过程中，动物自己的选择。

　　如果当年鲸鱼和大象的先祖，在进化中选择增加神经元的数量来实现复杂的大脑功能，而不是个头大小的话。

　　也许现在统治地球的就是陆行鲸鱼或者大象了。

　　其实这也是没办法的事。

　　在生物进化的前期，各种生物必须选择，是通过身体来占据生物链的位置，还是通过智慧。

　　显然通过身体能力，更容易一些，动脑子从来都不是简单的事情。

　　所以没有占领地球的那些动物，就是选择了把供给大脑的能量，供给给了肌肉。

　　“高智慧生物是指什么？”

　　卡特咽了口唾沫，脑袋里浮现了一个不好的想法。

　　“高智慧生物就是人类这种，有完整社会体系和科技体系的生物。”

　　格温举着枪，开始左右看。

　　虽然这个洞窟是装了灯的，但是昏暗的灯光和没有查不到哪去。

　　周围的障碍物后面要是躲人，是非常容易的。

　　“外星人？”

　　卡特顺着格温的话，就想到了外星人。

　　那些个齐塔瑞人，不就有着完整的社会形态，还有高超的科学技术吗？

　　“那不知道。”

　　格温摇了摇头，她也不知道这是个啥玩意。

　　当然这玩意很不寻常就是了。

　　“格温·斯泰西，没想到你会来到这里。”

　　忽然混合着电子音的奇怪声音，出现在山洞里，来回飘荡。

　　“嗯？”

　　格温愣了一下，想不明白自己为什么会被点名。

　　至于说声音的来源，通过刚才那一句话，她已经判断出周围大概藏了八个喇叭，具体位置也基本找到了。

　　所以对这突然出现的声音，她没觉得有什么。

格温和正义者 : NO.965 你的良心不会痛吗

　　然而其他两个妹子，可不像格温那么淡定，她们猛然回头。随后手枪乱晃，为了找到敌人的踪迹。

　　“别找了，人不在，远程喇叭。”

　　格温手按下了娜塔莎的枪口，开口说道。

　　顺着格温手下压的力度,娜塔莎也缓缓放下了枪.

　　"敢问是哪位啊?"

　　格温也搞不清是哪个她得罪过的人，她得罪过的太对了。

　　“我是蒂姆，蒂姆·布雷克。”

　　声音忽然夹杂上了小心翼翼的意思。

　　“嗯？没听过啊。”

　　格温迅速察觉出蒂姆的意思。

　　这个家伙的小心翼翼，是那种‘很怕别人想不起’的小心翼翼。

　　应该是一个典型的边缘人，或者透明人。

　　放在电影或者影视作品里，就是典型的背景板。

　　而且还是有着那种因为什么机遇，一夜发家了以后，去质问别人，有没有听过他的感觉。

　　那不管是不是听过他，格温都得说没听过。

　　面对敌人，不论什么形式的妥协，都是不妥当的。

　　更何况格温确实没听过这么一个人。

　　她的人生轨迹里就没碰到过。

　　“是了，你日理万机，当然不会知道我这么个小虾米。”

　　布雷克的语气明显就是说的反话，更像是长舌妇的尖酸讽刺。

　　“我真没听过你，所以你到底是哪路人？”

　　格温皱了皱眉，却耐下心开口问道。

　　“你不想知道这个大脑是谁的吗？”

　　布雷克却没有回答格温的问题，而是转而反问出一个问题。

　　“谁的？”

　　格温挑了挑眉，顺着布雷克的话问了出来。

　　“塞廖尔·史登博士的！”

　　布雷克的语气里充斥着愤怒，似乎格温做了什么伤天害理的事，而他布雷克在替天行道一样。

　　“抱歉，不认识。”

　　格温眼睛闪烁了一下，摇头说道。

　　实际上她已经想起了这号人是哪个。

　　塞廖尔·史登，原剧中的大头目，脑袋破了以后，因为淋了布鲁斯·班纳的辐射血液，变得非常巨大。

　　这种巨大还伴随着超高的智慧，和膨胀的心理。

　　原本只是一个渴求学术成就和金钱的科学家，最后因为这血液，变成了一个十恶不赦的高科技恶棍。

　　当然身体也变得非常的怪异。

　　毕竟谁顶着个和普通人差距几倍的大脑袋，看起来都会有点怪。

　　虽然不是某些恶棍那种只有个大脑袋，他的身体也仍旧正常就是了。

　　而在格温的世界里，那个家伙被布鲁斯·班纳的血液感染后，第一时间拥有了控制人心的能力。

　　只不过在对格温的思维入侵中，似乎触怒了格温身上的系统，直接被反噬炸成渣渣。

　　那时候格温根本没来得及去收拾这位史登博士的遗骸，她也没什么好的理由去做那种事，说是去搞科学研究估计也不行。

　　没想到现在却能看到一个完好的大脑……不对啊，史登的大脑不是炸成渣渣了吗？

　　不过就算是好奇，格温也不能随了这个布雷克的心愿，说自己认识史登。

　　再说按照正常逻辑，格温在这个世界上，确实不会认识史登。

　　认识对方的是班纳，这两个人是网友，就和普通人与他聊天群的群友老哥一样。

　　他俩约好一起研究班纳的血液，并找到压制变身能力的方法。

　　这个过程格温又没有插手，那时候的史登虽然聪明，却也只是个大学的教授。

　　俩人没有交集，当然也不会一开始就认识。

　　所以现在就算这个布雷克怎么说，格温也不应该认识才对。

　　她能知道这个人，完全是因为上辈子留下的记忆。

　　“被你害死的人！你不认识！？你良心不会痛吗？”

　　布雷克上来就开始给格温戴帽子。

　　“不好意思，那个史登死了么？我真不认识他，我也不记得我误杀过什么人啊。”

　　格温一副天真的样子，半仰着小脑袋好奇的问到。

　　“你是不是认错人了？”

　　“就是你，不是你就是托妮·斯塔克，你们两个，都不是好东西。”

　　布雷克仿佛一个憋了好多年的冤屈者，这会终于找到了舒缓心情的渠道一样。

　　对着格温就是一顿输出，完事长吸一口气，把氧气补回来。

　　“不是，你到底是谁啊，那个塞廖尔·史登又是哪个？”

　　格温就愣是想不起来的样子。

　　“你……在埃米尔·布朗斯基和布鲁斯·班纳打斗的时候，那个被你杀死在实验室里的教授，就是史登教授！”

　　被格温的话刺激到，情绪硬是被打回去的布雷克，只能老实的介绍起来。

　　毕竟复仇需要的快感，建立在敌人恍然大悟然后复杂的情绪上。

　　不管是悔恨又或者是愤怒，那都是复仇者想看到的东西。

　　而不是敌人连被谁复仇都不知道，就死掉的错愕。

　　“你说那个大脑迸裂的家伙吗？不是脑子都炸开了，这又是怎么回事？你又是哪个？”

　　格温这才用出恍然的神情，来搪塞对方。

　　然后她把最关键的问题问了出来。

　　“我是他的助理，在他死后，他手下的研究项目，要么停止研发，要么被改挂到其他教授手里。”

　　布雷克开始絮絮叨叨介绍道。

　　“但是就算是挂到其他教授手里的项目，也没有我的一席之地！我就这么被你害失业了！”

　　说到这个，格温倒是有点明白了。

　　在大学里，一个好的科研项目，是可以向学校申请研发经费的。

　　这笔经费包括了研发团队的工资。

　　所以一般团队成员，都是由学术领头选出来的，大多都是亲信或者沾亲带故的人。

　　这样研究的课题内容，就不容易泄密出去。

　　而一旦学术领头人换人了，那么那个领带头人指定不会再使用前一个领头人的亲信，而是会迅速把自己人补上空缺。

　　不止不用担心泄密，还有钱拿，多好。

　　像布雷克这种家伙，显然是被踹出了史登原本的科研项目的，所以对格温也怀恨在心。

　　毕竟好好的挣钱路子，被格温就这么掐断了，他才不会善罢甘休呢。

　　“而这个脑子，是我用史登博士大脑的细胞，克隆出的大脑。”

　　布雷克话锋一转，忽然把话题引到了泡在大纲里的绿色大脑上。

　　“克隆的？”

　　格温摸了摸下巴。

　　怪不得那么绿，看样子布雷克用的是史登被班纳血液污染过的脑组织，而不是干净的脑组织克隆的。

　　结果出来的大脑就是绿油油的，看着挺像个大头卷心菜。

　　“有什么能力？”

　　格温顺着布雷克的话问下去。

　　科研人员都有一个通病，说道自己的得意作品，或者相关的学术领域，就会滔滔不绝起来。

　　她准备试一试，看看能不能套出什么话来。

格温和正义者 : NO.966 A.I.M的武器不会攻击创造者

　　“史登博士的大脑，经过变异以后，可以作为生物计算机来使用，而且……等等，我干嘛要给你说这些！”

　　布雷克志得意满的说了两句，忽然发现格温又不是他的导师，他没必要对格温说什么。

　　“这么神奇吗？是你一个人做的吗？”

　　格温看出布雷克的想法，于是转换了一种进攻模式。

　　反正这个家伙看起来不太聪明的样子。

　　“当然是我一个人做的！”

　　布雷克皱了皱眉，对格温以为他这里有多人的大脑储存设备，感到很有意思。

　　“嚯！那他现在还有史登博士的记忆吗？会不会觉得自己只是个脑子，很不爽？”

　　格温有些惊讶，看来这个布雷克只是情商比较低？

　　实际上智商在搞研究的时候很高？

　　“没有了，我倒是想他的记忆还在，那是最宝贵的财富！”

　　布雷克语气激动起来。

　　“它现在就只是个生物计算机，唉……”

　　格温发现，这个家伙似乎还非常崇拜史登。

　　实际上她并不觉得原本的史登有多厉害。

　　那家伙比起漫威里开挂的一帮家伙们，不能算啥。

　　“不要灰心啊，你已经做的很棒了。”

　　想多套点东西，格温甚至开口反过来安慰布雷克。

　　“但是就算它只是个脑子，对付你们也足够了。”

　　然而布雷克直接把话题给转了回去。

　　“什么意思？”

　　格温没明白对方什么意思。

　　“生物计算机的意思，就是他是生物做的计算机，意思是他可以做到计算机能做到的事，而且做的更好。”

　　布雷克开始念叨起来，像是在自言自语，也像是在和格温对话。

　　感觉起来就和个神经病差不多，多半在说废话。

　　“所以它可以控制机械，而且如臂使指。”

　　“嗡……”

　　电击的转动声中，周围几个大箱子顶部纷纷打开一扇门，接着一架架机枪，从洞里升了起来。

　　“那么在控制杀人机器的时候，也不会有任何难度。”

　　“嗡……”

　　这次转动起来的，是机枪的枪管。

　　“未来的趋势就是，士兵坐在家里，只需要敲几个代码，就可以完成击杀敌人的目标。”

　　眼看着几个机枪，即将开枪射击格温一伙。

　　旋转枪管的速度，也达到了最快的速度。

　　然而就是没有一颗子弹飞出来。

　　“嗯？”

　　布雷克絮絮叨叨的声音戛然而止，转而成了疑惑的哼唧。

　　“你买的是A.I.M的机枪吧？”

　　格温并不紧张，一副游刃有余的样子。

　　“你……凭什么这么淡定！凭什么！这可是要命的武器！”

　　布雷克又激动起来，一副要手撕格温的样子。

　　“然而我并没有被要命啊。”

　　格温摊开双手，表示自己一点事都没有。

　　“该死的！开枪啊！怎么不开枪！”

　　焦躁的布雷克显然在努力控制枪械，然而并没有效果。

　　“这些带转轮的机枪，本身就带有电子芯片。何况A.I.M的常规枪械，也是带有电子芯片的。”

　　不管是从科幻感上来说，还是丞单纯的威力，格温都确定自家的武器是最棒的。

　　“而芯片则代表控制，没有那哪个智能武器，会对它的制造者兵戎相见的。”

　　道理很简单，在武器的后台来说，格温的制造者权限，比使用者的权限还高。

　　一般也不会有人会考虑到这点。

　　这也是她一直努力掩饰自己身份的原因，这样在遇到这种事情的时候，就很容易解决问题。

　　“制造者？什么？！”

　　布雷克念叨了一下格温话语里的字眼，猛然惊醒过来。

　　但是格温这个身份，对外没有人知道。

　　就算他始终把格温当成仇敌，也没能调查到。

　　结果现在搞了这么一出，他才发现，自己好像做了一件天大的错事。

　　“不过我还是要谢谢你，给了我这么一份大礼。”

　　格温抬起脚，闲庭信步的往前走着。

　　而对着她的机枪，也逐渐减速，最后停了下来。

　　“我之前还以为这里有人工智能是假的信息，也不知道你为什么会暴露出来，偷偷发展不好吗？”

　　她有些好奇的开口问道。

　　都能默默搞出这么一个地下研究所了，还是布雷克一个人干的。

　　继续悄摸的研究下去，说不定哪天还真能报仇雪恨，给自己崇拜的偶像讨一个公道呢。

　　这么早暴露出来，引得她上门，结果整个送菜。

　　格温感觉这个布雷克不像是主动把她引过来的样子。

　　“我只是资金困难，想加入神盾局，利用神盾局的资源而已，谁知道会把你吸引来。”

　　布雷泽不爽的嘀咕。

　　“啊？你不知道我加入了神盾局？”

　　这下轮到格温吃惊了。

　　这个家伙口口声声说给自己偶像和导师报仇，结果到头来连敌人的信息都没有调查清楚。

　　这不明不白的搞事情，那就算是任由他找过来攻击她，估计也不会造成什么损失。

　　“什么？你加入了神盾局？”

　　果然，下一秒，布雷克惊讶的反问就出现了。

　　“好，非常专业！”

　　格温伸出大拇指，然后开始徒手拆第一个机枪。

　　“该死的！该死的情报贩子！骗子！”

　　布雷克又开始暴躁起来。

　　“他怎么神神叨叨的。”

　　躲在格温身后的卡特，好奇的问。

　　机枪不打格温，可并不代表不会打她，保险起见，她还是躲在大佬后面比较安全。

　　“大概是在地下呆久了不见太阳，脑袋出问题了吧。”

　　格温指了指自己的脑袋。

　　“你才脑袋有问题！我脑袋没问题！”

　　布雷克气愤的大吼。

　　“你要是没问题，为什么会对那些出现在老房子里的人下手？”

　　格温开口问道。

　　“他们……挡住我进出，而且史登教授的大脑修复，需要他们的脑子。”

　　布雷克犹豫了一下，似乎在思考害死那些流浪汉，是用自己当借口，还是史登来做借口。

　　“那不对啊，你来了多久？听警长说，那房子几十年前就开始死人了。”

　　娜塔莎疑惑的开口问道。

　　警长说的时间，可是上溯到1950年的。

　　而在布雷克和格温的对话中，提到他们结仇的时间是憎恶大战绿巨人的时候。

　　那可没多少年，才十多年的样子。

　　这时间上完全对不上。

格温和正义者 : NO.967 枪战

　　“那些人，都是史登博士的疯叔叔杀的，不是我。”

　　布雷德对前面死掉的人，是不背那个锅的。

　　“这里是他家的资产？”

　　格温反应过来了。

　　“怪不得你跑这里来研究这个。”

　　“不，和这没关系，我只是需要个环境，为了和你和托妮复仇！你们这些恶人！”

　　布雷德开始癫狂起来，就像是被蜜蜂蛰到的土狗。

　　“那恶人要告诉你，你的武器被拆光了。”

　　格温把拆散的机枪丢在地上，拍了拍手。

　　这玩意做成丗遥控的，现在看来是明智的选择。

　　要是手动的，估计这会她们三个已经挨了一梭子子弹了。

　　“哦对了，感谢你使用A.I.M科技武器。”

　　格温一边走向装在缸里的大脑，一边感谢着。

　　“不要！不要动他！”

　　看到格温的动作，布雷克有些着急了。

　　他本来是想靠人工智能的计算能力，配合遥控机枪，来对付格温。

　　原本怎么计算都是足够的武装力量。

　　现在却像是他拱手把自己几年来的研究成果送人。

　　还是送给让他这么暗无天日的仇人。

　　真让他又气又急。

　　“看样子我找到你的软肋了呢。”

　　格温停步在缸中之脑前面。

　　离近了看，才能对比出这个大脑的大小。

　　那个个头，有格温整个上半身加起来那么大了。

　　虽然其中有格温身材娇小的原因，也可能有一部分缸壁厚度的问题。

　　但是也仍旧说明这玩意的巨大。

　　“这要是做成烤脑花，得做多少份啊。”

　　当然看到这玩意，格温体内的中华美食之魂就觉醒了。

　　当然在知道这玩意是人脑变异以后，她就没了食欲。

　　吃动物脑壳和同类相残，后者根本无法接受。

　　不过这并不影响她在这种时候，发出吃货的感叹。

　　“烤脑花，那是什么？”

　　娜塔莎本能的觉得不是好东西，所以没哟开口问，但是卡特好奇，就问了出来。

　　“就是用锡箔纸包裹猪脑子，加上佐料放在烧烤架上用火烤。”

　　格温比划了一下。

　　“真的有人类会吃脑子？”

　　卡特惊讶的反问。

　　“嗯，在中国，这是一道非常受欢迎的菜。”

　　格温开始绕着大纲转圈。

　　这个缸有一人高，底座就占了三分之一，剩下三分之二的不明液体中，泡着的才是那个巨大的大脑。

　　“他不是吃的！”

　　布雷克开始尖叫起来，听动静像是被踩了尾巴的猫。

　　“他是一个人！一个人！”

　　“没有意识的情况下，我不认为它还是一个人。”

　　格温直接怼了回去。

　　到现在为止，都没有迹象表明，史登的脑子，具有人的意识。

　　“除非你让我和他交流一下。”

　　“不可能！绝对不可能！”

　　布雷克直接否决。

　　“你怎么这么残忍，史登教授就算还有自己的意识，现在也不可能对你做出什么动作，你作为仇人，却要和教授对话？”

　　这么一想，也确实很坏了，格温怎么看都像是来嘲讽的，一副要落井下石的样子。

　　“无所谓，反正你现在不让，我把它搬回去也可以自己来研究。”

　　格温倒是无所谓，反正这里作为坏蛋窝点，被神盾局查封以后，该要来搞研究的要来搞研究就完事了。

　　反正她也拿着研究，就等于神盾局在研究了，她可是技术部老大。

　　绕一圈，最后都是她来做研究，没什么差的。

　　“不可能！我不会让你把他带走的！”

　　布雷克气急败坏的声音，通过喇叭扩音，显得有些失真。

　　这是真急眼了，想要蹦出来咬人。

　　“这可由不得你。”

　　格温继续出演挑拨对方情绪。

　　现在布雷克不知道躲在哪里，最好是能把他给激出来。

　　这样抓起来难度更低。

　　“我和你们拼了！”

　　“哐！”

　　不远处靠墙的一个柜子，被猛然踹了一脚。

　　整个柜子都向前倒去。

　　“躲避！”

　　格温大声说道。

　　卡特迅速躲到了缸的后面。

　　“哒哒哒！”

　　一连串火花四溅，子弹在空中胡乱飞舞。

　　“这家伙，自己的研究成果都不要了？”

　　卡特低头猫腰，却听到叮当乱响。

　　她抬头一看，布雷克的宝贝，正被他自己攻击着。

　　子弹打在缸中之脑的玻璃以后，直接被弹开了。

　　“他知道这个缸根本不会受伤，所以才扫射的。”

　　格温猜到了布雷克的意思。

　　“不过也不能任由他乱来。”

　　“咔嚓。”

　　她拉了下枪栓，随后躲在缸后面，只露出一只手，调节了快慢机，对着布雷克那边就是一梭子。

　　“哒哒哒……”

　　格洛克18C的连发速度太快了，每分钟达到1300发，格温扳机扣下去，弹夹就清空了。

　　布雷克的枪声也瞬间停止。

　　“打中了？”

　　娜塔莎好奇的问。

　　“没打中，他躲在掩体后面呢，但是枪给他打坏了。”

　　格温摇了摇头。

　　布雷克就算是个疯子，脑壳有问题，那也是个有智慧的疯子。

　　当然，疯子和傻子是两回事。

　　所以对方也是躲在掩体后面，举着手里的枪射击的。

　　首先保证了自身的安全，其次才是复仇什么的。

　　这和他一开始连面也不露相吻合。

　　在监控录像和话筒前，怎么疯癫都没事，都不会要他的命。

　　但是当着格温的面疯癫，那史登教授就是一个最好的例子，死的不能再死了。

　　“现在怎么办？”

　　卡特开口问格温。

　　她不是没有自己的主见，但是格温是领导，她首先应该征求格温的意见。

　　如果格温也没有好的办法，她再说出自己的想法。

　　“我摸过去，你们俩支援我。”

　　格温拍了拍卡特的肩膀，然后转身猫着腰就窜出了大缸的保护范围。

　　“哎！”

　　卡特伸手，没抓住格温的衣角。

　　“好吧。”

　　她只有缩回手，拿起自己的手枪，伸出去对准布雷克的方向扣动扳机。

　　“啪！啪！”

　　单发的手枪，扣动一次激发一次。

　　娜塔莎也从大缸的另外一边，对着布雷克的方向开枪。

　　“哒哒哒！”

　　也不知道是修好了枪，还是拿起了备用枪，布雷克再度开始攻击。

　　不过仍旧是对着缸中之脑的方向。

　　因为整个昏暗的屋子里，大缸上面的照明最亮。

　　其次，这大缸都是他重金买的防弹玻璃，他的武器打几下，根本不会影响大脑的安全。

格温和正义者 : NO.968 疯癫

　　“来啊，我不相信你就这点本事，格温多林·斯泰西！”

　　布雷克一边扣动扳机，一边大声吼道。

　　只不过一句话到最后，声音有点变调。

　　看样子格温刚才那一梭子子弹，对他还是有影响的。

　　就算是可以克隆制造出自己教授一个器官，还将其投入实用的科学家，在战斗的时候也会紧张。

　　就连身经百战的战士，在经历过差点被爆头的事情以后，也会手脚发凉一会。

　　能在死亡面前保持淡定的人，可不多。

　　“出来啊！你不是……”

　　“嘭！”

　　一双小脚丫，斜刺里出现，并在一起，踹在了布雷克的脸上。

　　这名癫狂的科学家，被一脚踹了出去。

　　格温落在布雷克原本站着的位置，一伸手，接住了对方丢出去的步枪。

　　然后一脸好奇的开口问道。

　　“你找我？”

　　飞出去的布雷克，这会回答不了格温的问题，因为他的下巴脱臼了。

　　“我还以为你会很能打。”

　　格温有点不敢相信。

　　一个能把史登大脑残存细胞克隆成完整大脑的人，不可能想不到拿史登变异后的细胞，去完善自身吧。

　　这家伙现在的成就，已经超越了一个普通研究员了。

　　或者说在一部电影里，已经不是一个背景板了，少说也算得上是个配角了。

　　格温是很敬佩这种家伙的，只可惜对方是敌人。

　　“你居然这么厉害，是我低估了你。”

　　布雷克向后挪动，直到自己后背靠在了石壁上，这才用双手把自己脱臼的下巴接了回去。

　　能研究脑花克隆的生物学科学家，只是接一个脱臼的下巴这种简单的外科操作，还是很容易做到的。

　　就算没有专门学过医疗，在生物学的学习过程中，也可能被连带学到。

　　“我觉得是你太草率了，不应该这么早暴露自己的。”

　　格温一边慢慢走向布雷克，一边开口，一股压迫感从她身上蔓延出来。

　　“都怪你！都怪你们！”

　　原本平静看着格温的布雷克，忽然额头青筋暴起，整个人也暴躁起来。

　　他双手一拍地面，直挺挺的站了起来，冲向格温。

　　“靠，疯了？”

　　格温往侧面跳开，冲过来的布雷克直接冲过头，越过了格温。

　　不过他立刻刹住了车，转过身来。

　　“这家伙，被寄生了？催眠？精神病？”

　　格温看到了布雷克布满血丝通红的双眼，感觉自己好像面对的是受伤的野兽，而不是一个人。

　　“我和你拼了！”

　　布雷克大声吼道。

　　甚至说话都有些含糊了，看样子神智影响到了语言中枢。

　　“拼，拼。”

　　格温嘀咕着，但是已经摆上了攻击的起手式。

　　“哇啊啊啊！”

　　布雷克吼着冲了过来，高举着双手，紧紧握着拳头。

　　“嘭！”

　　白烟冒出，正前冲的布雷克顿时止住了脚步，然后直挺挺的向后倒去。

　　“duang。”

　　正正倒在身后的布雷克，整个人都僵的像块木头。

　　“时代变了，布雷克。”

　　格温抬起手里的手枪，吹了下枪口。

　　“怎么样？”

　　娜塔莎从脑缸后面探出个小脑袋，好奇的问。

　　“他不小心撞在我枪口上了。”

　　格温露出一个天真无邪的笑容。

　　“嗯嗯嗯，对对对。”

　　娜塔莎随意的点着头，眼神却在观察放着大脑的强化防弹玻璃钢。

　　对格温解释的话，她根本懒得认真听，反正格温都在扯犊子。

　　刚才还没靠近观察，就被布雷克打断了。

　　然后为了躲子弹，贴近了脑缸，却仍然因为战斗，没工夫观察这玩意。

　　“喂，尊重我一点，我在说话呢。”

　　格温无奈的大声呼吁。

　　“在尊重在尊重。”

　　娜塔莎连连表示，她对格温的尊重。

　　然而实际上那态度一看就是在敷衍。

　　“这个，是真的吗？我是说，生物电脑？”

　　卡特也是听过那个概念的。

　　甚至有科学家说，想要创造人工智能，就要先造出生物计算机。

　　通过彻底的模拟人类的大脑，神经元和突触什么的，才能诞生人工智能。

　　格温不否认这个说法很有道理，毕竟计算机这玩意根本不用纠结‘先有鸡还是先有蛋’，可以很明确的知道，是先有的硬件，才有的软件。

　　人工智能其实是软件达成完美的智慧生物标准，才能叫人工智能，可是硬件同样要支持才可以。

　　然而条条大道通罗马，想要创造出人工智能，并不一定只有生物计算机一条路可以走。

　　像托尼，就是用超级计算机造出的贾维斯。

　　也不是用什么缸中之脑，或者大肉块什么的。

　　不过卡特并不知道格温和托妮已经有了人工智能。

　　而且人们更多认为贾维斯只是个伪人工智能，并不能算是一个生命体。

　　更不用说格温一直没有拿出来炫耀的YUI了。

　　所以卡特才会问，这个人工智能是不是真实的。

　　“理论上是有一定的可能性的，但是具体情况还要看它现在的能力。”

　　格温摸着下巴，端详着这简陋的玻璃缸。

　　就算是定制的防弹玻璃缸壁，但是整个玻璃缸的构成，都透漏着一股子廉价味道。

　　而且这个缸作为一个维生装置，是有各种辅助设备支撑丏的。

　　顶端的盖子就是金属和各种电路板。

　　估计是实验室手搓的原因，并没有什么美化的盖子，把这些裸露的玩意藏起来。

　　想想也是，这个可怜的研究员，和格温这种重量级的科研专家不一样，没有雄厚的资金支持，能有这种成绩已经很了不起了。

　　要是有格温那庞大的资金来支持研究的话，估计布雷克也会想办法把自己的产物做的上档次一点。

　　而不是这么简陋。

　　史登的克隆大脑，并不是自主漂浮在罐子里的，而是有一个机械支架支撑着。

　　一些看起来像是花洒管子的不锈钢金属管子插在下面。

　　还有一些电线，从大脑底端插入，不知道是什么作用。

　　但是监控大脑情况的线路是有的，旁边几个显示器上，分别放着一些事实的检测数据。

　　“你说，那个不会真的是花洒的管子吧？”

　　娜塔莎指着大脑下面的管子，摸了摸下巴琢磨。

　　“嗯……不好说，就他的生活环境，真就是从厕所拆下来的管子，也不一定。”

　　格温仔细观察了一下，有些不确定的开口说道。

格温和正义者 : NO.969 把人逼疯

　　反正管子指定是那种水管，就是新买的还是拆的旧的区别而已。

　　消个毒，一样能用，效果都差不多。

　　且先不管那些简陋的检测以及维生装置，这个大脑能被布雷克做出来，就已经证明他的生物学水平了。

　　只是现在他疯癫的样子，又让格温有些怀疑。

　　这种状态下搞科研，真的可以吗？

　　“你知道这到底是怎么回事吗？”

　　娜塔莎看了看漂浮在罐子里的绿色大脑，转过头问格温。

　　“在几年前，螺丝将军找我和托妮，去遏制发疯的浩克。而那个时候，班纳找到一个博士，试图抑制自己变身成浩克。”

　　格温知道娜塔莎一开始，就被黑卤蛋排出去监视布鲁斯·班纳。

　　所以一些基本情况，娜塔莎很了解。

　　“那个博士就是塞廖尔·史登，也就是里面这个脑子的完整体。”

　　她指了指漂浮着的绿色大脑。

　　“这个博士脑袋很大？”

　　卡特好奇的问。

　　虽然感觉格温和娜塔莎谈论的内容，好像不在她能知道的保密权限内。

　　但是两位大佬都没说什么，当着她的面开始讨论起来，那就等于是默认她可以参与到话丏题里了。

　　“一开始并不大，但是他毕竟在做的课题是抑制班纳变身成浩克，而他的入手点，是班纳的血液。”

　　格温看了眼缸中之脑。

　　“然而憎恶和浩克的战斗，波及到了他的实验室，让班纳的血液滴落在了他头上的伤口上。”

　　她双手放在自己脑袋两边，向两边猛然张开。

　　“嘭！就变得很大了。”

　　“血液……那么厉害？”

　　卡特想象不到这个“‘嘭’的变大了”是个什么场景，有些懵。

　　“也不能说厉害，只能说凑巧了。班纳的血液其实有毒，含有伽马辐射，对普通人来说是致命的。”

　　格温耸了耸肩，在这个漫威宇宙，不管是反派还是英雄，变异的都非常凑巧。

　　“但是也有一定几率会让人变异。只是变异的概率非常小，而且是良性还是恶性的，也是全凭运气。”

　　她说道这里，又看向史登的大脑。

　　也不知道这个算是良性变异，还是恶性变异。

　　“有良性吗？我怎么觉得都是恶性的？”

　　娜塔莎看着缸里绿色的大脑，表情扭曲了一下。

　　她不觉得像班纳那样变成大块头，算是什么良性变化。

　　甚至班纳连自己的意识都丧失了，而是变成了什么浩克。

　　而面前这个大脑更是说明了问题，绝对没有哪个正常人的颅骨可以放下这个大脑。

　　除非颅硬塞，那可是很疼的。

　　可是要不挤得疼，那就得让颅骨也变大。

　　顶着巨大脑袋的人，比绿色的大块头还怪异。

　　娜塔莎不知道史登的长处就是高智商，要是知道的话，可能这份怪异感觉还要小一些。

　　“说都是恶性其实也没错，只不过也是相对来说，可能对他们来说，是良性的变化。”

　　格温耸耸肩，评定好坏向来都是看站在什么角度上来说的。

　　有认同的一般就会有反对的。

　　“是的！对我们来说！是完美的！”

　　格温的话音刚落，旁边就插入一个声音。

　　一道灰色的身影撞入格温余光。

　　这是刚被放倒的布雷克，这会犹如打不死的小强一样，再度站了起来。

　　“这家伙，拥有不死之身技能了吗？”

　　格温吓了一跳。

　　被子弹穿过身体的家伙，还能站起来，她也不多见到。

　　而且地上那摊血液说明布雷克是真的被她的子弹打中了。

　　不过顽强在她这里没什么用。

　　一次打不死，她可以多打几次，直到把人彻底打的爬不起来为止。

　　“嘿，你们是什么意思？”

　　不过格温捕捉到了关键词，皱了皱眉头，没有再度给布雷克一枪。

　　这个家伙难不成精分了，认为自己脑袋里有别人，所以自称才是我们。

　　“我们，我和他，我们！”

　　布雷克抹了把嘴角露出的血，脸上露出一个病态的笑容。

　　那笑容的感觉，就像是村口的傻子，去寡妇家偷吃了鸡一样。

　　“你不会是给他脑袋踢坏了吧？”

　　娜塔莎也对布雷克的脑瓜子现状感到困惑。

　　“不会啊，我没用多大劲啊。”

　　格温抓了抓头发，回忆了半天，再度确认自己没用力。

　　“啊？”

　　卡特长了张嘴巴。

　　格温一脚把人都踹飞了，还叫没用多大劲？

　　“这家伙不会对自己做了什么实验吧，所以现在才不怕子弹。”

　　娜塔莎又想起一个可能。

　　她就是从人体实验里面爬出来的，何况还有罗杰斯和格温这种正面的例子在。

　　这个布雷克，既然能把他教授导师的大脑，重新还原出来，那他对自己身体进行什么改造，指定也是易如反掌的。

　　那不怕子弹什么的，也是有可能的。

　　“你们不会懂的！导师从来都没有死，他一直活着！他手把手教我搭建的这里！”

　　带着失心疯一样的神经质笑容，布雷克张开双手，原地转圈。

　　“你们，是螳臂当车，根本无法和他对抗！”

　　布雷克看向缸中之脑，脸上露出崇敬的神色。

　　“妥妥是疯了。”

　　卡特想不出还有其他情况，能导致德雷克这个样子的。

　　“也有可能是被催眠了。”

　　格温转头看向缸中之脑，没有管那个原地跳大神的家伙。

　　“催眠？你是说还有人？”

　　娜塔莎举起了手枪，警惕的看着周围。

　　“不是被另一个人，而是被它。”

　　格温摇了摇头，指向了漂浮在未知液体中的大脑。

　　“它？”

　　其他两个妹子都懵了。

　　“虽然现在还不太清楚它到底有没有自己的意识，但是按照它的体量来说，恐怕会有一些我们不知道的能力。”

　　格温有些心虚，面对这种怪物，谁也说不准到底是个什么状况。

　　她这些理论也都是基于史登变异的是脑袋，而且是增长智商的变异为基础。

　　实际上布雷克的情况是不是这个脑子造成的，她也不清楚。

　　只能说每天对着个人脑袋，普通人都要出问题，何况本就不怎么正常的布雷克。

　　“别说什么螳臂当车，你该问问他，我当年是怎么打死他的。”

　　格温声音很大，一下子就把布雷克给问住了。

格温和正义者 : NO.970 完全是在拼命

　　之前说大脑的大小和重量，并不能决定它的智慧程度。

　　决定智慧程度的事神经元的多少和突触的数量。

　　这个是用来对比鲸鱼大脑和人类大脑的。

　　面前这个漂浮在营养液里的绿色巨型大脑，是由人脑的组织克隆而来的。

　　那神经元和突触的数量，至少也和人类大脑的数量相当。

　　如果变异的话，只可能变更多，不可能变更少。

　　所以格温才认定，这玩意说不定和死掉的史登一样，有什么神奇的能力。

　　史登的死，就是因为意念强行入侵格温的大脑，结果被系统给反噬回去，自己把自己脑子玩爆炸了。

　　这个绿色大脑，应该不是史登那会刚变异的不完全体，而是更趋向于一个完全体的模式。

　　史登在进化过程中，都能觉醒用意念入侵别人大脑的能力，那这个完全体大脑，也非常容易觉醒那种能力。

　　这样的话，它是否有自己的意识，就很重要了。

　　如果有意识的行为，那最好消灭掉它，以免后患。

　　如果是无意识的影响，也许可以拿来做科研课题。

　　或者给YUI当载体。

　　格温倒是很想知道，电子人工智能，和生物电脑的组合，能不能把YUI的能力提高到一个新的高度。

　　当然不会作为主脑的，谁知道这玩意有什么问题没有。

　　格温也不认为这个脑子如果有什么问题，会威胁到YUI，那个小丫头可是出自系统。

　　史登本人都因为系统脑浆并裂，这个克隆大脑还能比史登更厉害吗？

　　就算那时候史登不是完全体，可是现在的大脑也不是史登啊。

　　“呼！”

　　就在格温琢磨接下来该怎么了解这个大脑的时候，旁边自言自语的声音忽然消停了，然后就是劲风袭来。

　　原本正享受疯癫的布雷克，一拳打了过来。

　　“啪！”

　　格温伸手，拦住了对方的拳头。

　　“咔嚓！”

　　清脆的骨骼碎裂声，在溶洞中回响。

　　也许是常年待在地下不见阳光，身体的维生素D无法合成钙，布雷克得了骨质疏松。

　　之前打斗下巴被一脚踹掉，就是一种体现。

　　后面折腾几下只是没摔到地方，不然也要骨折。

　　这次打格温，显然他是用上了自己都无法掌控的力量。

　　而格温又是个人形碳钢。

　　拿骨质疏松的拳头，去打碳钢的结果，那不是妥妥的骨折吗？

　　骨折以后，布雷克的胳膊成了一个非常恐怖恶心的扭曲形状。

　　这要是个普通人看到，不止头皮发麻，说不定都会跑到一边呕吐去。

　　“啊！！！”

　　这不是布雷克的痛呼，而是他下一次攻击前的前奏。

　　他仿若完全没有察觉到自己胳膊骨折了，举起另一只手，再度打向格温。

　　“啊好恶心！”

　　格温往旁边闪身，躲过了布雷克的攻击。

　　这一招落空的布雷克，再度举起自己断掉的胳膊。

　　只是因为骨骼的断裂，这条胳膊失去了支撑，软塌塌的弯在空中。

　　就和功能障碍的中老年男性一样。

　　不过布雷克并不会因为这区区断臂，而停止攻击。

　　他利用肩关节晃动，来带动断掉小臂的手臂，像鞭子一样打向格温。

　　这动能并没有什么威力，但是很恶心人。

　　“滚！”

　　格温抬脚一个直踹，直接把布雷克踹飞了出去。

　　因为恶心，她下脚重了一点，直接把布雷克踹到了地上，翻滚了好几圈。

　　原本还有个完整形状的断臂，也在翻滚过程中彻底变了形。

　　甚至碎裂的骨骼，刺破了皮肤，出现在了空气中。

　　好在在场的都不是普通人，这点场面还是扛得住的。

　　翻滚出去以后，布雷克在地上躺了一会，估摸着是让着翻滚弄得有些懵，就和普通人猛然脑袋挨了一棒槌差不多。

　　“他胸口那个洞没用？”

　　娜塔莎也不是没见过战场上勇猛过人的家伙。

　　但是最多胳膊腿或者腹部穿个洞，人和没事人一样继续拼杀。

　　然而她也没见过这种胸口开洞了，还没事人一样的家伙。

　　“嘿，我用的可不是空包弹。”

　　感觉自家姑娘有点不信任她，格温立马反驳。

　　“这也是我为什么说他被催眠的原因。有些厉害的催眠师，可以让人忘记自己是个人。”丞

　　不管真假，坊间都流传着这种传说。

　　比如催眠师把人催眠，让他以为自己是根钢管，然后把他放到两个凳子上面，被催眠的人就像个钢管一样崩的笔直。

　　然后上去两个壮汉，都不见那个人被踩弯的。

　　正常人根本不可能靠腰部的肌肉，承担那种重量。

　　除非是做过专项锻炼的人。

　　至于催眠到底会不会影响人的行为，估计就只有催眠师和被催眠的人知道了。

　　不过在这里，布雷克的表现，就非常像是被催眠的人。

　　忘记疼痛，觉得自己刀枪不入，而且孔武有力。

　　甚至在打斗中胳膊断了，也可以浑不在意。

　　“那他忘记自己十个人，会以为自己是什么？”

　　卡特好奇的问。

　　“这个就不知道了，反正指定不是人。”

　　格温就一口咬死不是人。

　　“你看你看，他又站起来了。”

　　布雷克再度艰难的翻身，用剩下的手臂，把自己给顶了起来。

　　只不过这次他再起来，整个人都摇摇晃晃的。

　　就算意志上他觉得自己还能打，身体却支撑不住了。

　　“怪不得有人会研究这个，要是用这种方式量产‘催眠士兵’，那部队的战斗力绝对会提升很厉害。”

　　格温一边嘀嘀咕咕，一边向布雷克走去。

　　有些问题，最方便是从布雷克这里问到。

　　但是再让这弱鸡折腾下去，这个舞拳头打格温，都会把自己胳膊搞骨折的家伙，只怕会把自己折腾死。

　　为了留住这个家伙的狗命，格温得先给他整趴下。

　　“哇啊啊啊啊！”

　　和拼命一样，布雷克挥舞着拳头冲了上来。

　　格温侧身躲过他的拳头，肩膀顶在他胸口上。

　　右脚踩住他的脚，左手从下往上一个蓄意轰拳，打在了他的下巴上。

　　因为她踩着布雷克的脚，所以这个家伙并没有飞起来，硬生生受了格温的一拳。

　　然后整个人都仰着脑袋，向地上瘫倒。

　　格温收回的拳头打开，正好抓住了布雷克的领子，随后把他放在了地上。

　　她手掰开布雷克的眼皮，观察了一下他的瞳孔，这才松开了手，任由惨烈的家伙躺在地上。

格温和正义者 : NO.971 一刀切的解决问题

　　“先通知人来处理现场吧，还有这货得拉回去问话。不知道让他和这个大脑分开，会不会让他正常点。”

　　格温对另外两个妹子挥了挥手。

　　“你们上去叫人，我看着他。”

　　理论上讲，这样安排是最好的。

　　因为现在看似解决了幕后之人，实际上这李药师还隐藏什么家伙，也是有可能的。

　　而这里不能离开人看守，不管是留一个人看着，还是留两个人看着，其他人去探索还是太耗费时间了。

　　而且有危险性，最好就是大部队来地毯式搜索，人多也好应对危险。

　　“好，那你小心。”

　　娜塔莎点了点头，扯着卡特往外走去。

　　“居然没有被污染，也是难得。”

　　格温转头看向缸中之脑。

　　绿色的大脑给人的视觉冲击力更强。

　　其实会让人联想到僵尸的大脑。

　　再加上这玩意的个头实在是太大了。23649

　　也不知道是被班纳血液污染的史登，脑子本来就会长这么大，还是经过了布雷克的改良，所以才变得这么大。

　　这大小足有两个篮球大了。

　　半个脑子就有一个篮球大。

　　这么大个玩意，其实它的灰质已经贴近了防弹玻璃缸的缸壁内侧了。

　　只是不知道这玩意还会不会继续变大，不然这个缸就撑不住了。

　　现在倒是不用担心了，这玩意落到格温手里，可不会像现在这样可怜巴巴的，连个正常点的环境都没有。

　　“不过，作为计算机，肯定是有交互方式的，不然怎么做计算。”

　　格温嘀咕着，开始寻找做交互的办法。

　　一个显示器，进入了她的视线。

　　这显示器不大，和周围明显放着大脑生命检测数据的显示器一模一样。

　　但是它上面的内容，和其他显示器上的不一样。

　　这就和老鼠头混在鸭脖里一样，一眼就能看出哪个是鸭脖。

　　这个显示器上显示的是一个类似DOS界面的黑色界面。

　　一个白色的竖线，正在界面的左上角一闪一闪的。

　　摸了摸下巴，格温抓过脏兮兮的键盘。

　　「你是谁？」

　　她在屏幕上打出了三个字。

　　「你是谁？」

　　格温打的字下面，很快出现三个字。

　　和她问出的问题一模一样，这让她有些抓脑壳。

　　这到底是哪个大脑在回答她，还是一个什么模仿程序，在重复她的问话。

　　「我是格温·斯泰西，你是谁？」

　　为了确定这个界面回答内容的性质，她带上了自己的名字。

　　「不认识，我是3塞廖尔·史登。」

　　文字的回答，让格温抿了抿嘴。

　　居然还真的有、回答问题的能力。

　　「1+1等于几？」

　　她问出了一个非常复杂的开放式问题。

　　「你在开玩笑吗？你为什么要问我这个？」

　　然而自称史登的这个智能，并没有回答格温的问题，反而是直接质问起她来。

　　仿佛格温问的问题太基础太丗简单，让这个智能认为格温在小瞧他，于是生气了一样。

　　这个反应放在普通人身上，倒也正常，很符合一个人突然被不认识的人问奇怪问题的反应。

　　放在一个大哥的脑子上面，就很有意思了。

　　「你为什么这么大火气？」

　　虽然只是文字，格温却似乎能察觉到史登的情绪。

　　也许是因为他的措辞。

　　「我现在眼前只有这个对话框，没有发疯就已经很厉害了。」

　　史登的回答字里行间都充斥着怨气，但是却也让格温捕捉到了一些信息。

　　看样子布雷克并没有告诉这个史登，他的本体已经死了，他现在只有个脑子的事实。

　　不过令她感到奇怪的事，就算是克隆出来的完整脑子，里面的记忆也能一同克隆不成？

　　如果记忆没法克隆，这个大脑又怎么做到如此流利交流的。

　　没有人天生就会说话和写字。

　　「你还记得你是谁？」

　　想到疑问的地方，格温直接打字询问道。

　　「不记得了，但是有个叫做布雷克的人告诉我，我叫塞廖尔·史登，我觉得这个名字还不错，就用了。」

　　史登的回答，解决了格温的一部分疑惑。

　　「你是怎么学会写字的？」

　　格温想到记忆植入，不过还是询问了出来。

　　「不知道，一开始就会」

　　史登自己也不知道，不过格温倒是基本确认了。

　　看样子布雷克确实对这个脑子动过手脚，让它一开始就记得一些东西，这样可以节省学习的时间。

　　其实布雷克是魔怔了，他的这项记忆植入技术前景也很大。

　　不管是给间谍用，洗脑别人也好，或者是用在教育行业，节省人们学习时间也好，都有着很大的发展空间。

　　然而脑袋拎不清的布雷克，一门心思扑在自己崇拜之人的大脑重置项目上，根本看不到其他东西。

　　可以说布雷克是纯粹的用爱发电了，根本不考虑回报。

　　要不是因为资金不够继续维持项目了，估计他根本就不会寻求神盾局的帮助。

　　人家不在乎钱，需要钱只是为了支撑研究而已。

　　「所以，布雷克去哪了？」

　　格温没吱声，史登却主动开口问道。

　　可以看得出，他并没有什么安全感。

　　「他身体不太好，我把他送去治疗了。」

　　格温瞥了眼旁边躺在地上的布雷克，那家伙现在面如金箔，有股子出气多进气少的味道。

　　对于这个研究员的现状是如何达成的，格温对这个绿色的大脑抱有很强的怀疑。

　　她甚至怀疑这个大脑其实已经知道这个屋子里发生的事了，现在说这些完全就是在和她装单纯。

　　对于单纯用文字交流来说，格温其实很难确定这个大脑是不是在骗人。

　　而且似乎询问什么证明问题，也很难证明它的问题。

　　单纯的文字是很难出错的。

　　话可以不经过大脑，文字大多数时候都必须经过大脑，才能组成完整的意思。

　　「身体不太好？他没事吧？」

　　史登关心的问道。

　　从他‘醒过来’以后，都是布雷克在照顾他。

　　他还是很感激那个人的。

　　但是格温这边，却有点想来个格式化了。

　　与其去猜测这个大脑的智能，到底有没有隐藏的很深，或者装傻，不如直接格式化稳妥。

　　把这个大脑里面的东西完全清零，就不用担心他有什么问题了。
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。